[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
We're almost there, okay?
ya casi empezamos vale
the music is over in Seco I am very
se acabó la música en Seco estoy muy
pissed off Just kidding how are you family
[__] Es broma qué tal familia
What's up family, are you going to forgive me a bit?
qué tal familia me vais a perdonar un
little cold that I hear the
poco el resfriado que se me escuche la
voice a little hoarse in short every time
voz un poco resfriada en fin cada vez
I'm worse
estoy peor
Instead of getting better, I'm getting worse.
en vez de mejor cada vez voy peor
Now that I was having a drink
ahora que me estaba poniendo un copazo
today is going to be based on, I don't know, we're carrying some
hoy va a ser basado no sé llevamos unos
very cool live shows
directos muy guays
You're Christmassy today, I don't know why everyone
estás navideño hoy no sé por qué todo el
world tells me this is Christmas But
mundo me dice que esto es navideños Pero
because it's Christmas
porque es navideño
It's a let's go, it's from the primary
es un vamos es del primar
but it has nothing to do with snow or
pero no tiene nada que ver con nieve ni
Nothing of the sort
nada de eso
Don't worry Javi, I've already had three.
tranqui Javi que yo ya llevo tres
relapses don't worry
recaídas no te preocupes
I always have a terrible cold all the time
estoy acatarradísimo siempre todo el
winter my throat hurts it hurts
invierno la garganta me duele me duele
the ear from the other day on the plane
el oído desde el otro día del avión
I don't know the truth, really, better always
no sé la verdad en verdad mejor siempre
I'm worse
estoy peor
Javi at the end when the Lego is made
Javi al final cuando se hace el Lego
Man, let's see, today you're not going to do anything to me.
hombre a ver hoy no me vais a hacer
get into Lego for many members
ponerme con el Lego por muchos miembros
that you do is 1:20 We have many
que hagáis son la 1:20 Tenemos muchos
topics
temas
I'm not going to put 4 in the morning
no voy a poner las 4 de la mañana
start making a Lego let's see we could
empezar a hacer un Lego a ver podríamos
do it tomorrow party
hacerlo mañana fiesta
Tomorrow is a holiday, let's see the day it isn't
mañana es fiesta a ver el día que no
there are topics
haya temas
as long as there are topics, not if there are not
mientras que haya temas no si no hay
the more you keep quiet, the more you leave until the
mientras Cállate más se deja hasta el
until the
hasta el
Saturday or Friday as usual
sábado o viernes como siempre
Marine water serves for the theme of the
el agua Marina sirve por el tema de la
sinusitis if you have it, well, I already know
sinusitis si acaso tienes Bueno ya me
There is very little left for the operation now
queda bien poco para la operación ya
I have a date for the nose job
tengo fecha para la operación de nariz
He already fixed my partition wall.
ya me arregla en el tabique el tabique
not the septum the turbinates have to
no el tabique los cornetes me tienen que
fix the turbinates and septum
arreglar los cornetes y el tabique
Legos are on Saturday
los Legos son los sabadito
Let's see, there is the issue that
a ver ahí ahí está el tema de que
that if there is a day when there is no topic
de que si hay un día que no hay tema
Well, we can do it during the day.
pues lo podemos hacer durante el día
Let's see, we'll see the truth, we'll see
a ver ya veremos la verdad ya veremos
Welcome torto. Thank you very much, my friend.
torto bienvenido Muchas gracias amigo
Javi from Coral the themed background
Javi de coral el fondo con temática
I don't like Christmas in my wife's clothes
navideña no me gusta en mi mujer pone
things around the living room and not much because
cosas por el salón y eso no mucho porque
I don't like the idea of ​​decorating the
a mí no me gusta el tema de adornar la
house for
casa para
two weeks and if they are already decorated
dos semanas y si ya están adornar las
streets and portals and the center for
calles y los portales y el centro para
I'm going to decorate the house and then they stick
que voy a adornar la casa y luego pegan
things stay the stickers that don't
las cosas se quedan las pegatinas que no
man
hombre
Don't do the tree thing like DJ's tree thing
no hagan lo del árbol lo del árbol de DJ
Mario
Mario
I don't know what the tree is about either.
A mí tampoco que es lo del árbol de
final decision
dirimario
I don't like it, I don't like it and
a mí no me gusta a mí no me gusta y
less with the new furniture I have
menos con los muebles nuevos me ha
put three or four little things Yes because
puesto tres o cuatro cosillas Sí porque
the children
los niños
The girl is annulled, everything happens and
la niña está anulada que pasa de todo y
the child doesn't understand
el niño no se entera
sometimes not for two weeks
a veces que no para dos semanas
The house is very nice, I'm looking forward to it
la casa es muy bonita estoy deseando que
remove the things you have put
quite las cosas que ha puesto ha puesto
four things and I'm looking forward to them
cuatro cosas y estoy deseando que las
Hi Javi, I just came to
quite Hola Javi solo vengo para
I would like to tell you that in case you hadn't noticed
comentarte que por si no te habías dado
There is an error in the transition that
cuenta hay un error en la transición que
you use in the sauce shop since the line of the
usas en la salsería ya que la línea del
drawing passes over its leaves
dibujo pasa por encima de sus hojas
I hope it helps
espero sirva
Let's see those Haydens, those Haydens, the truth is
a ver esas Hayden esos Hayden la verdad
that I last watched yesterday's video
que yo lo los últimos el vídeo de ayer
For example, I recorded it from the salsa bar.
por ejemplo de la salsería lo he grabado
but I haven't seen it Anika, what have you done?
pero no lo he visto anika qué te has
made member now daughter How little
hecho miembro ahora hija Que poca
shame
vergüenza
I really haven't seen yesterday's.
el de ayer la verdad que no lo he visto
I trust air so much
me fío tanto de aire
I trust so much in the air that I have not
me fío tanto de aire en que no lo he
seen but well if it is if it is to you
visto pero bueno si os está si os está
listening well thanks hello hello for the
escuchando pues gracias hola hola por el
advice
consejo
It's enough to make fun of the tree.
es para reírselo del árbol lo del árbol
by DJ Mario
de DJ Mario
Well, I don't know what it is about
Bueno pues no sé qué es lo que es lo del
tree my tree goes up and down every year
árbol mi árbol sube y baja cada año el
24 The Daddies Want a Tree
24 Los Papis quieren árbol
I refused to buy a tree.
Yo es que me negaba a comprar un árbol
I have refused to buy a tree
he negado a comprar un árbol
There is a storm in the living room now a tree
en el salón hay tormenta ahora un árbol
there in the middle of the room
ahí en medio del salón
that
qué
Damn, is this the Alamillo park?
[__] es esto el parque el alamillo que
No, we're not going to see if it's already posted.
que no no vamos a ver si está ya puesto
It's that I don't really like it no no but
Es que no me gusta de verdad no no pero
If it's not about being stingy, it's about
si no se trata de tacaño se trata de que
I don't like to decorate the house
no me gusta adornar la casa
decorate the house with Christmas things no
adornar la casa con cosas navideñas no
I like them
me gustan
I don't like it, I don't like it
no me gusta no me gusta
Look, last year I got angry with Lorena.
Mira el año pasado me enfadé con Lorena
because on the other floor
porque en el otro piso
Well I don't know if it was last year the other one
Bueno no sé si fue el año pasado el otro
we had put the new door in
habíamos puesto la puerta nueva la
These new armored doors are not in the
puerta de estas blindada nueva no en el
apartment that was one of the few good things I had
piso que era de lo poco bueno que tenía
the other floor and she hit
el otro piso y ella pegó
the typical little hook that sticks then
lo típicos ganchito que se pega entonces
so silvery that they stick no
así de color plateado que se pegan no
to hang I don't remember what it is
para colgar no me acuerdo que es lo que
was it Merry Christmas or something good
fue Feliz Navidad o alguna cosa bueno
by hook there it has been left we have
por ganchito ahí se ha quedado hemos
sold the apartment and the hook has been
vendido el piso y el ganchito se ha
stuck there on the door that doesn't
quedado ahí pegado en la puerta que no
takes off
se despega
a piece of a door worth a thousand bucks
una pedazo de puerta de mil pavos
things with colored bushes that do not
cosas con matorrales de colores que no
love that furniture is love has it
amor que los muebles son amor lo tiene
the living room is decorated with hanging
adornado el salón tiene colgado
socks, a few balls and a few
calcetines unas bolitas y unas cuantas
of little things around the TV and me
de cosillas alrededor de la tele y me
I have too many I have too many, that is, literally I have too many
sobran Me sobran o sea literalmente me
there is too much and that's why it makes you angry, man, let's see
sobra y por eso te enfada hombre a ver
man, let's see
hombre a ver
a good and new door already has it there
una puerta buena y nueva ya tiene ahí el
DJ Mario's video about the tree. Look for it.
video de DJ Mario lo del árbol Búscalo
It is called the tree with the most bullying
se llama el árbol con más bullying
Believe me, you have to see it every day
créeme tienes que verlo todos los
Streamers mocked the tree with more
streamers se mofaron el árbol con más
bullying
bullying
But why does everyone react?
Pero porque todo el mundo reacciona
to the tree of
al árbol de
DJ Mario
Dj Mario
the tree
el árbol
with more bullying
con más bullying
This is because I have more bush in my balls
esto es tengo más arbusto en los huevos
that tree tree boy youtuber Chico
que ese árbol árbol chico youtuber Chico
Let's see if you value us more under that
a ver si nos valoras más debajo de ese
The little tree doesn't even fit a [ __ ] gift, bro.
arbolito no cabe ni un [__] regalo bro
how is this gift not perfect?
cómo que no este regalo perfectamente
Santa Claus or the Three Wise Men
Papá Noel Santa Claus o los Reyes Magos
They can easily come here and you
tranquilamente pueden llegar aquí y os
You can put it there. Take that [ __ ] off.
lo pueden poner ahí Quita esa [__] de
tree
árbol
or from the live Look at Noah's tree is
o del directo Mirad el árbol de Noé es
the same as mine is the same with the
el mismo que el mío es el mismo con la
same star How beautiful the tree of
misma estrella Qué bonito el árbol de
Noah, however, your tree looks like a broccoli.
Noé en cambio tu árbol parece un brócoli
bonsai or the hairs of my eggs
bonsai o los pelos de mis huevos
strange second go Christmas tree
extraña segundo vaya árbol de navidad de
[ __ ] you have, you give me [ __ ], it seems like a
[__] que tienes me das [__] parece un
broccoli says what's wrong with the tree What's wrong with it?
brócoli dice qué le pasa al árbol Qué le
What happens to the tree?
pasa al árbol Qué le pasa al árbol
It's a normal tree, I didn't want a tree.
es un árbol normal no quería un árbol
bigger to cover edrux than
más grande para taparlo a edrux que
follow the star is [ __ ]
sigue la estrella es una [__] La
star is [ __ ] because it falls
estrella es una [__] porque se cae
because it falls But well a tree with
porque se cae Pero bueno un árbol con
its silver lights and its colors are
sus luces plateadas y sus colorines es
I bought a tree, I bought it.
un árbol de lo he comprado eh lo he
bought in the Chinese I bought a
comprado en el chino he comprado un
tree in the small Chinese to put
árbol en el chino pequeñito para poner
There it is, it doesn't fit at all, man, what's wrong with it?
ahí ya está no pega nada tío Qué le pasa
What do you want from a tree? What's wrong with the tree?
Qué quieres de árbol Qué le pasa al
The tree doesn't stick at all. The tree is fine.
árbol no pega nada el árbol está bien
With that shitty tree, Santa Claus won't leave you.
con ese árbol de [__] Papá Noel no te
He will not leave a single sweet. He will even take it with him.
dejará ni un dulce Incluso se lo llevara
by Shameless Sad Face
por Sinvergüenza cara triste
the people
la gente
[Laughs]
[Risas]
the light
la luz
Mario you agree man Mario What
Mario estás de acuerdo hombre Mario Qué
come on man
pasa tío
the best sensations of this life
las mejores sensaciones de esta vida Te
I love Pablo. There are better things, really.
amo Pablo Hay cosas mejores la verdad
that there are better things
que hay cosas mejores
is that a tree or a broccoli
eso es un árbol o un brócoli
more money, ...
más plata más que dejéis el árbol en paz
Please leave the tree alone
que dejéis el árbol en paz por favor
that tree tree boy youtuber Chico
que ese árbol árbol chico youtuber Chico
Let's see if you value us more
a ver si nos valoras más
I'm telling myself that I don't value for a
me estoy diciendo que no valoro por un
[ __ ] tree I've worked hard for a tree
[__] árbol me he currado un árbol me
a tree curra How many premieres does a tree have?
curra un árbol Cuántos estrenos tiene un
Christmas tree on stand in its Setup
árbol de navidad en puesto en sus Setup
on
encima
I'll work on a tree for this, I'm not going to
me curro un árbol para esto yo no voy a
put no way out of shame and remove and
poner ni de coña de vergüenza quitar y
That tree right now is a disgrace.
ese árbol en este momento vaya vergüenza
of tree Look boy I can't take it anymore
de árbol Mira chico yo no puedo más de
true And what happened to the tree is a
verdad Y qué pasó con el árbol es un
tree with lights
árbol con luces
and a silver ball wants to pass
y una bolita plateadas quieren pasar
tree
árbol
small because I'm far away but it is
pequeño porque estoy lejos pero es
big is not that small either, uncle
grande tampoco es tan pequeño tío el
tree cost me 25 euros 25 euros
árbol me ha costado 25 euros 25 euros
the son of a [ __ ] has spent
ha gastado el hijo de [__]
The bastard spent 25 euros
25 euros ha gastado el cabrón
It will be stiff, that is, he earns 25 euros, but at
será tieso o sea 25 euros lo gana pero a
see It is that it is that being a son of the
ver Es que es que eso ser un hijo de la
big [ __ ] or 25 euros 25 euros win
gran [__] o sea 25 euros 25 euros gana
be in plan while you are entering
este en plan mientras que está entrando
the people on the live show and what the [ __ ]
la gente en el directo y qué [__]
while they are giving people in
mientras que están dando la gente en
direct now without turkeys or 300 or in other words in
directo ahora sin pavos o 300 o sea en
25 euro plan win this for a short A
plan 25 euros gana este por un short A
The best thing is that this guy earns 25 euros for
lo mejor esas 25 euros gana este por
blink
pestañear
25 euros and he tells you and stays like that
25 euros y te lo dice y se queda tan
calm as the one who has spent 500
tranquilo como el que se ha gastado 500
turkeys in the tree you know that has me
pavos en el árbol sabes que me ha
cost 25 euros, damn that's already expensive
costado 25 euros ostia que tieso eso ya
I know 25 euros isn't much either.
lo sé 25 euros tampoco es mucho
When I [ __ ] green I have more green hairs
cuando cago verde tengo más pelos verdes
in the ass that shameless tree
en el culo que ese árbol sin vergüenza
I don't know what I liked. I'll ask him later.
No sé lo que me gustó Luego le pregunto
says hope says love Javi No
dice esperanza dice cariño Javi No
put a tree to put that [ __ ]
pongas un árbol para poner esa [__]
better not
mejor no
Of course I would have to put something
Claro Es que yo tendría que poner algo
so clear like here where we put a
así claro en plan aquí donde ponemos un
tree Of course not, but I don't
árbol Pues claro que no no pero yo no
I put that here this is not the park of
pongo eso aquí esto no es el parque de
aramillo here to put a tree I don't know
aramillo aquí para poner un árbol No sé
what the tree cost me tree out or
lo que me costó el árbol árbol fuera o
We're all leaving tonight, how annoying are we?
nos vamos todos o noche qué pesados con
the tree if I know I don't put a tree if
el árbol si lo sé no pongo un árbol si
I know I'm not putting up a tree
lo sé no pongo un árbol
only 25 euros per tree Ah but I don't know yet
solo 25 euros el árbol Ah pero no sé aún
Of the 125,000 who don't walk, we're worth 25.
sobre de 125000 que no camina 25 valemos
for you little mouse What do you mean little mouse?
para ti ratita Cómo qué ratita
bastard
cabrón
you [ __ ] rat
ratísima cabrón
more is spent on envelopes is true yes
se gasta más en sobres es verdad si
it was one of those envelopes that cost 100
fuera un sobre de estos que valen 100
200 turkeys there and in a tree
pavos 200 pavos ahí sí y en un árbol de
[ __ ] spends 25 euros I expected more than
[__] se gasta 25 euros esperaba más de
you having a
ti teniendo un
That is, 25 euros are spent on digimario
o sea 25 euros se gasta digimario en el
I have breakfast like a million if I have it
desayuno como que un millón si tengo
Seven million you piece of rat Hey from
Siete millones pedazo de rata Oye de
truth Leave the tree let it be a tree
verdad Dejad el árbol deja hacer árbol
since you're messing with the tree
ya que os estáis metiendo con el árbol
all day Oh okay you mean you
todo el día Ah vale te refieres te
you were referring to a million other things well
referías a un millón de otra cosa bueno
How can you put that monstrosity of
Cómo puedes poner ese mamarracho de
trees a lack of respect and that there are
árboles una falta de respeto y que hay
a
una
As I said, her ass is beautiful.
como he dicho es precioso el culo de
Cacho the tree no
Cacho el árbol no
how he had told me there was a cumbia
cómo me había dicho que había una cumbia
a cumbia
una cumbia
No, you didn't tell me there was one.
no no me habéis dicho que había una un
quartet a quartet
cuarteto un cuarteto
That is, there is a quartet of the tree of
O sea hay un cuarteto del árbol de
Luca Requena's [ __ ] is so strong
[__] de Luca requena qué fuerte
I want a song from My Tree
Quiero una canción de Mi árbol
That's one more tree or broccoli and now
eso es un árbol o un brócoli más y ahora
The one who is copying that from the tree is
el que le está copiando eso del árbol es
South put up a tree and they started donating
Sur puso un árbol y empezaron a donar
criticizing the tree that is liveliness
criticando el árbol eso es viveza
Creole
criolla
seriously he copied the joke from
en serio lo ha copiado el chiste del
tree
árbol
but he did it on purpose
pero lo ha hecho a propósito
I'm going to be a Game Over for you, you're already here
yo te voy a ser un Game Over ya me estás
touching the [ __ ]
tocando la [__]
oh really
en serio
I mean, but he did it in a way
o sea pero lo ha hecho en plan
So Shure knew about the tree.
o sea el Shure sabía lo del árbol
How are we, let's see why?
Cómo estamos vamos a ver porque
has put here or rather I thought it was
ha puesto aquí o sea me creía que era
lie that there was no tree behind
mentira que no había ningún árbol detrás
This could easily be a
esto tranquilamente podría ser una
flowerpot
maceta
There is also a video where many
también hay un video donde muchos
streamer react to the video one
streamer reaccionan al video una
compilation face turning from the
compilación cara revolviéndose de la
laughter
risa
The churro tree has cost him not even two
el árbol del churro le ha costado ni dos
euros I thought this was a
euros yo Esto me creía que era una
flowerpot or something like that, I thought it was
maceta o algo así vamos me creía que era
part of some figurine from here
parte de alguna figurita de aquí de la
shelf you know I know maybe
estantería sabes yo que sé a lo mejor
a flowerpot to let some water in
una maceta para que entre algo de
oxygen here in
oxígeno aquí en
[ __ ] basement [ __ ] wherever you are you know
[__] [__] de sótano donde esté sabes
silver mastacano I have more bush in the
plata mastacano tengo más arbusto en los
eggs that that tree tree was or us
huevos que ese árbol árbol fuera o nos
Let's go all If you had a little
vamos todos Si tuvieras un poco de
shame on you for removing that tree
vergüenza quitarías ese árbol
the biggest conspiracy against a streamer
la mayor conspiración contra un streamer
that I've never seen Take that [ __ ] off
que he visto nunca Quita esa [__] de
tree
árbol
[Music]
[Música]
is ugly and the tree
es feo y el árbol
I have more bush in my balls than it is
tengo más arbusto en los huevos que es
tree productions
árbol producciones
I came here to defend you, then I didn't
yo entraba aquí a defenderte después no
Luca Requena's copyright is owned
tienen copyright lo del Luca requena
copyright jumps can be rationed
salta copyright se puede racionar
[Music]
[Música]
I was ready to watch this video
yo estaba dispuesto a ver este vídeo
Well, it's not so February that yes it is
Pues tampoco es tan febrero que sí sí es
that the tree is a [ __ ] piece of [ __ ]
que es una [__] [__] el árbol
25 turkey but it seems to me even
el 25 pavo pero es que me parece incluso
so expensive for the tree it seems to me
tan caro para los el árbol me parece
even Ana Caro Look at what I'm telling you
incluso Ana caro Fíjate lo que te digo
He was already part of the Ratagats 25 years ago
ya fuera parte de los rátagados hace 25
euros is that on top of that they have cheated him, isn't it?
euros es que encima le han timado no es
to have it in the living room is to have it
para tenerlo en el salón es para tenerlo
maybe in the bathroom
quizás en el baño
no way, it's the typical tree
ni pollas o sea es el típico árbol de
Christmas that you can find in the
navidad que puedes encontrarte en el
typical kickass bar in the neighborhood where they end up
típico bar chuta del barrio donde acaban
the finishes at one in the morning
los acabados a la una de la mañana
taking a butterfly or that is
tomándose una mariposilla o sea ese
There's no way a tree is in the living room or in a bathroom
árbol ni de coña en el salón en un baño
that you caress your leg
que te acaricies la pierna
defecated mints
mentas defecas
This is the official Christmas tree or
Este es el árbol de navidad oficial o
men who have suffered the most insults
masculino que han sufrido más insultos
In my life, hey, I didn't know anything about this, huh?
en mi vida Oye no sabía nada de esto eh
I didn't know the story of the tree
del árbol no lo sabía yo la historia del
digimario tree
árbol de digimario
[Music]
[Música]
to the false ones
a los falsos
I only live the hangovers of a broccoli
yo solo vivo las colgadas de un brócoli
that looks like moss stuck on the wall
que parece musgo pegado en la pared
sticking on the wall
pegando en la pared
It seems that your house is in disarray or
parece que tiene la casa desordenada o
it seems that the house is empty
sea parece que tiene la casa sin
live bet collections for the gachón
recogidas apuestas en directo el gachón
This is the Christmas tree, listen to me.
Este es el árbol de navidad escúchame
I also tell you one thing, I know
también te digo una cosa yo conozco a
one I know one who saw that I
uno yo conozco a uno que vio que yo
I changed the Setup and put things in the Setup
cambié el Setup y puse cosas en el Setup
and took it and had it here back in the Setup
y cogió y tenía aquí atrás en el Setup
a plug, that is, the typical thing that you record in
un enchufe o sea lo típico que grabas en
the room in a room that you have
la habitación de un cuarto que tienes
abandonment in your house and here behind that no
abandono en tu casa y aquí atrás que no
I know why the [ __ ] they are at that point.
sé por qué [__] están a esas alturas Los
plugs normally The plugs are
enchufes normalmente Los enchufes están
at this point at least here in
a estas altura por lo menos aquí en
Sevilla Vale, well, a note I had here
Sevilla Vale pues un nota que tenía aquí
the Setup imagine Here is the wall
el Setup imagínate Aquí está la pared
from the Setup but closer than mine is fine
del Setup pero más cerca que la mía vale
I mean, mine is far away, okay, otherwise
o sea la mía está ahí lejito vale sino
here closer and here I had like a
aquí más cerca y aquí tenía como un
plug
enchufe
senseless a plug here no longer you
sin sentido un enchufe aquí ya no te
have bought like the lights of good
haya comprado como las luces de bueno
I used to put those lights on my
las luces esas se las ponía yo a mis
children when to teach them to sleep
niños cuando para enseñarles a dormir
only the lights you know the typical ones
solo las luces de sabéis las típicas
baby lights that go into a socket
luces de los bebés que van en un enchufe
You know
sabes
I also tell you there is a booth here
también te digo hay caseta que aquí la
people are messing with the tree but
gente se está metiendo con el árbol pero
There are worse things
hay cosas peores
[Music]
[Música]
I have seen in my life
he visto en mi vida
and what started with the tree is a tree
y que empezó con el árbol es un árbol
with lights and some balls
con luces y unas bolitas
I didn't know the story, I didn't know the
yo no sabía la historia no sabía la
story of the tree Okay family let's go
historia del árbol Bueno familia vamos
Let's get down to business, let's start with the topic that
al lío vamos a empezar con el tema que
We have many topics, let's start with
tenemos muchos temas vamos a empezar con
the topics we have many topics But
los temas que tenemos muchos temas Pero
Okay, let's get to it.
bueno al lío vale
This topic I'm going to start with today
este tema con el que voy a empezar hoy
the good live taking away the [ __ ] something
el directo bueno quitando el [__] algo
disgusting, that is to say, I who have one
asqueroso o sea yo que para tener una
To have that tree I have the plant that
para tener ese árbol tengo la planta que
I have hanging too, I tell you okay
tengo colgando también te digo vale
This topic is Chela
este tema es Chela
surely
seguramente
You will remember that it will be a couple of
recordaréis Que hará cosa de un par de
months or three I don't remember but it's not
meses o tres no me acuerdo pero no hace
there was a lot
mucho había
There was a controversy that arose
un hubo una polémica que se hizo
quite viral chair on Twitter and no
bastante viral silla en Twitter y no
not only on Twitter but the
solamente en Twitter sino que el
The YouTuber in question took advantage and made a
youtuber en cuestión aprovechó y hizo un
lots of videos on the topic that is
montón de vídeos sobre el tema que está
Well, take advantage of the topic of course.
bien aprovechar el tema por supuesto Hay
that taking advantage of the topics is not but the
que aprovechar los temas no pero la
The point is that Tamayo
cuestión es que Tamayo
He had a controversy with the team of
Tuvo una polémica con equipo de
Okay, what's going on?
investigación Vale qué es lo que pasa
with research team because
con equipo de investigación porque al
seem to be one of the topics that
parecer una de la uno de los temas que
They tried it on a program I haven't done it
trataron en un programa no lo he
checked okay I haven't seen him tell me
comprobado vale No lo he visto decirme
If so, but apparently one of the
si es así pero al parecer uno de los
programs you already know if vitti when I
programas ya sabéis si vitti cuando me
They did the report on me. I have not
hicieron a mí el reportaje Yo no he
seen a lot a lot of equipment
visto mucho mucho equipo de
research I saw the day I
investigación yo vi el día que me
They did the report on me because
hicieron a mí el reportaje porque
They put some more and I had it on
pusieron algunos más y lo tenía puesto
I saw the one about the cuckoo that they made one for
vi el del cuco que le hicieron uno al
Cuco just after the same week of
Cuco justo después de la misma semana de
The trial was done to Cuco and
lo del juicio le hicieron uno al Cuco y
It was spectacular and I think I was
fue espectacular y creo que estuve
watching a bit of Shakira and Hacienda
viendo un poco el de Shakira y Hacienda
I think I was watching okay I don't
creo que estuve viendo vale No me
I agree 100% with that one but the one about the cuckoo
acuerdo al 100% de ese pero el del cuco
It was great, plus I saw the cuckoo here.
fue buenísimo además el cuco lo vi aquí
I didn't see it on the computer, I didn't see it on the computer
en el ordenador no lo vi en la no lo vi
On TV the question is which team
en la tele la cuestión es que equipo de
investigation
investigación
It deals with what I think are three topics each
trata como creo que son tres temas cada
night is worth every night it is broadcast if
noche vale cada noche que lo emiten si
I don't remember wrongly Friday night
no recuerdo mal el viernes por la noche
I for what I was working with
yo por lo que estuve trabajando con
They when they did to me the
ellos cuando me hicieron a mí el
report what I understand is
reportaje lo que yo tengo entendido es
that each editor-in-chief accompanied by his
que cada redactor jefe acompañado de su
camera and its equipment is worth its editor
cámara y su equipo vale su editor de
videos or I don't know what they are like small
vídeos o no sé qué son como pequeños
work team is responsible for
equipos vale de trabajo se encarga de
a thematic What does this mean that
una temática Qué quiere decir esto que
for example, from the report they make about me
por ejemplo del reportaje que me hagan a
me if the report has an error the
mí si el reportaje tiene un error el
the program is not to blame as such
programa no tiene la culpa como tal sí
that is that the responsibility of the image
que es que la responsabilidad la imagen
whatever you want apparently there was no
lo que tú quieras no al parecer había
one of them had a program in which he
una de la había un programa en el que le
stole information from one of their
robaron información de alguno de sus
YouTube videos at size I size them
vídeos de YouTube a tamaño yo tamaño los
few videos I've seen of him
pocos vídeos que he visto de él me
It seems that they are very worked out But he
parece que están muy currado Pero él
as a person
como persona
the truth is that it seems to me that there are many occasions that
la verdad me parece muchas ocasiones que
He's done ridiculous things, let's leave it.
ha hecho cosas ridículas vamos a dejarlo
so it's worth it
así vale
The turkey caught and reported this on Twitter
el pavo cogió y denunció esto en Twitter
not only on Twitter but also
no solamente en Twitter sino que hizo
direct speaking about the topic denouncing
directos hablando del tema denunciando
the subject some with misleading titles and
el tema algunos con títulos engañosos y
videos are misleading okay And it is very
vídeos vais engañosos vale Y es muy
important to highlight this because later
importante Resaltar esto porque luego
There are people around you who complain about
hay gente de su entorno que se queja de
that someone takes advantage of a topic and gets 25 out of you
que uno aproveche un tema y te saque 25
live extracts No, size it
extractos de directo No pues tamaño lo
did with this no
hizo con esto no
what is what is what is happening
qué es lo que es lo que pasa
He also has it pinned in his tweet.
además lo tiene él en el tweet fijado
okay in the pinned tweet of your account
vale en el tweet fijado de su cuenta de
Twitter research team once
Twitter equipo de investigación una vez
more playing with my work without any
más jugando con mi trabajo sin ningún
type of ethics we live in an era of
tipo de ética vivimos en una era de
journalistic decline April 2021
decadencia periodística abril del 2021
a totally good team member
un miembro del equipo bueno total
We are talking that this was in June
estamos hablando que esto fue en junio
I was telling you, three months, two or
os estaba diciendo Yo tres meses dos o
three months ago not a little more before
tres meses no hace un poco más antes de
Summer is fine, the months are passing me by
verano vale se me pasan los meses
This was very cool as you can see it was done
volarísimo esto como veis se hizo
quite viral 20,000 likes 7,000 Let's see
bastante viral 20.000 likes 7.000 A ver
It's not the blonde one but it's done quite a bit
no es el rubio pero se hizo bastante
viral to be size not the move is the
viral para ser tamaño no la movida es la
following this tweet you just posted
siguiente que este tweet que acabáis de
see where Tamayo posted this tweet and others that
ver donde Tamayo este tweet y otros que
put size against team of
puso tamaño en contra de equipo de
investigation
investigación
It went viral, among other things.
cogió mucha viralidad entre otras cosas
because the tweet was shared by people
porque el tuit fue compartido por gente
like wimmichu
como wimmichu
Anyway, I'm not going to give names.
en fin no voy a dar nombres no hace
missing names Vale wismichu and
falta que de nombres Vale wismichu y
all its surroundings
todo su entorno
without more How bad How bad teams of
sin más Qué malos Qué malos equipos de
research that has been plagiarized or has been
investigación que le han plagiado o han
taken information from a video of
cogido información de un vídeo de
Tamayo's Youtube is wrong or rather no
Youtube de Tamayo que está mal o sea no
is that he defends the research team
es que defiende equipo de investigación
but let's see, it's not that they see the
pero a ver no es que ellos a ver la
Their intention was to discredit
intención de ellos era desacreditar
research team and everything
equipo de investigación y todo
Simply because they had done it to me
Simplemente porque me habían hecho a mí
a report That is, there is no one else
un reportaje O sea no hay más quién
who I don't know who believes that suddenly
quién no sé quién se crea que de repente
no longer wismichu because wismichu in the end
ya no wismichu porque wismichu al final
is one who is letting himself be carried away by
es uno que se está dejando llevar por
by the group of sametidos but already the
por el grupo de sametidos sino ya el
rest of the group not who thinks that
resto del grupo no quien se crea que de
suddenly they supported Tamayo for the cause
repente apoyaron a Tamayo por la causa
is that he doesn't know the story, okay? But
es que no conoce la historia vale Pero
evidently evidently
evidentemente evidentemente
Like everyone else, we are very aware of the cause.
como todo muy concienciados con la causa
Oh poor Tamayo, what a team!
No Ay pobre Tamayo qué equipo de
research has robbed him that I repeat O
investigación le ha robado que repito O
I don't defend them stealing from them.
sea no no defiendo que les roben
information to a youtuber and do not give
información a un youtuber y no den
credits are valid, that is, they have to be there
créditos vale o sea tienen que haber
given credits and that's enough but yes for
dado créditos y ya vale pero sí por
Please, Pixi, waiting for your super chat.
favor pixi esperando tu súper chat
because this topic is yours pixie la
porque este tema es tuyo pixie la
The point is that
cuestión es que
the research team does not want
el equipo de investigación no quiere
say that it's a [ __ ] piece of [ __ ] and that it is
decir que sea una [__] [__] y que sea
a shitty program already because the clothes
una [__] de programa ya porque la ropa
Well I think even David Bravo
Bueno creo que incluso el David Bravo
was retweeting the size and quoting
estuvo retuiteando al tamaño y citando
tweet size messed with team
tweet del tamaño metidos con equipo de
research of the stick is that team of
investigación del palo es que equipo de
research has nothing to do with it
investigación no tiene nada de
credibility is that I don't know what clear or
credibilidad es que no sé qué claro o
is suddenly a team of
sea ya de repente equipo de
research is a shitty program
investigación es una [__] de programa
Honestly it's not because they made me
sinceramente no es porque me hayan hecho
to me a report It is that I who have
a mí un reportaje Es que yo los que he
seen They are based and the one they made me
visto Están basados y el que me hicieron
For me it was spectacular, I mean, I didn't even know
a mí fue espectacular o sea yo ni sabía
who had contacted the
que habían contactado con la
super gossip and they had left her in
supercotilla y la habían dejado en
panties and that the supercontinence hung the
bragas y que la supercontinez colgó el
phone when she was exposed and in
teléfono cuando se vio expuesta y en
ridiculous is fine, as always.
ridículo vale como hasta aquí siempre
who never wants to debate, not just anyone
que nunca quiere debatir no cualquier
forever
forever
The Movida that
La Movida que
What a coincidence that they were suddenly
Qué casualidad que de repente estaban
all very aware of the cause of
todos muy concienciados con la causa de
Tamayo but yesterday I found out here in
Tamayo pero ayer me entero yo aquí en
straight that Tamayo has had a problem
directo que Tamayo ha tenido un problema
that now we will see it and we will comment on it and
que ahora lo veremos y lo comentaremos y
We will clarify what size a
matizaremos Vale qué tamaño ha tenido un
Little problem with the daily forum, okay
problemilla con el foro cotidiano vale
that apparently they have given him a hard time and
que por lo visto lo han puesto a parir y
I haven't seen any of the little group
no he visto a ninguno del grupitos
putting things to defend Tamayo in
poniendo cosas para defender a Tamayo en
this time
esta ocasión
And that's yours this morning.
Y ese es el tuyo puesto de esta mañana
I haven't put you this morning saying
no he puesto tú esta mañana diciendo
what things what things not that suddenly
vaya cosas vaya cosas no que de repente
all of them with retweets and likes
todos ellos con retweet y con likes
They joined the cause of poor Tamayo
se sumaron a la causa del pobre Tamayo
against research team and not one
contra equipo de investigación y ni uno
He has not even posted a tweet or a
le ha puesto ni siquiera un tuit ni un
like
like
to something To support Tamayo that it
a algo Para apoyar a Tamayo de que lo
They are being abusive in the forum
estén poniendo a parir en el foro
daily
cotidiano
Why will it be to see point number one by
Por qué será a ver punto número uno por
What could it be that suddenly everyone joined together?
qué será que de repente todos se unieron
to the cause
a la causa
team against team
de equipo en contra de equipo de
research and now they are
investigación y ahora lo están
Enjoying a stalker forum and
Disfrutando en un foro de acosadores y
there we have not realized what
ahí no nos hemos dado cuenta de lo que
has set size
ha puesto tamaño
It's just that they always get alone, dude, I mean
es que se ponen solos siempre tío o sea
They stand alone, they stand alone always
se ponen solo se ponen solitos siempre
dude it's like clear let's see here I can
tío es como claro a ver aquí puedo
research must be removed from all the
investigación hay que quitarle toda la
credibility even if it is of the sixth kind
credibilidad aunque sea de la sexta una
shitty show All they say is
[__] de programa Todo lo que dicen es
lie that you will tell me the problem
mentira que ya me dirás tú el problema
What will they have to do with me doing a
que tendrán ellos con que me hagan un
documentary to me
documental a mí
to give voice to my case of a stalker
para darle voz a mi caso de una acosador
that you are putting my personal data
que estáis poniendo Mis datos personales
that the whole thing is threatening me
que me está amenazando todo el rollo ese
So you tell me what problem they have.
O sea ya me dirás tú Qué problema tienen
with that with that they put that If still the
con eso con que pongan eso Si todavía el
report had something to do with
reportaje tuviera algo que ver con
something we were saying about
alguna cosa que estuviéramos diciendo de
they
ellos
but no no no no apparently this is because
pero no no no no al parecer esto porque
They tweeted, I remember. I remember the one
pusieron tweet me acuerdo Yo que la del
purple hair put a tweet like
pelo morado puso un tweet como
I don't remember who composed it but
no me acuerdo que lo compuso Pero
It's also like why do they even complain
también es como porque se quejan incluso
about that
de eso
and now he takes poor Tamayo. The poor guy.
y ahora coge al pobre Tamayo Al pobre
Tamayo is such a good friend of theirs that he is Al
Tamayo tan buen amigo de ellos que es Al
Poor Tamayo is being criticized and
pobre Tamayo lo están poniendo verde y
They made a thread about it on the forum
le han hecho un hilo en el foro
gossiping
cotilleando
and they look the other way
y miran para otro lado
the problem is simply that it's you
el problema es simplemente que eres tú
not what I'm telling you about
no lo que a ver le estoy diciendo de
It's okay if I tell you this ironically
forma irónica vale si os lo digo de
form in Spanish and Castilian
forma en español y Castellano
evidently there is a need to discredit there
evidentemente hay que desacreditar hay
that completely discredit the team
que desacreditar totalmente a equipo de
investigation because they have done a
investigación porque me han hecho un
documentary that for some reason they
documental que por algún motivo a ellos
They are not interested, they do not want people
no les interesa no quieren que la gente
know what I'm going through since 2019
sepa lo que yo estoy pasando Desde 2019
and the things that happen to me and that there is a
y las cosas que me pasan y que hay un
Uncle, I had to change my
tío que me he tenido que cambiar de
housing that does not interest team of
vivienda eso no no interesa equipo de
research must be discredited
investigación hay que desacreditarlo
totally it is the worst program we
totalmente es el peor programa nos
informs is not worth it is worth it is as if
informa no vale vale es como si
we were talking about what I tell you
estuviéramos hablando de que te digo yo
I wouldn't know about any socialite
No sabría de socialité de cualquier
program like this is worth it And with the forum
programa así vale Y con el foro
everyday because they are not going to get involved because
cotidiano pues no se van a meter porque
or they Well I think they have
o bien ellos Bueno creo que ellos tienen
account within the everyday forum does not
cuenta dentro del foro cotidiano no lo
I'm clear about that, no, not to participate.
tengo claro eso no no para participar
actively but to snoop on what is
activamente sino para bichear lo que se
puts in the threads that are hidden But
pone en los hilos que están ocultos Pero
Well, it's more than obvious that they have friends.
bueno más que obvio que tienen amigos
with whom they go to dinner on New Year's Eve
con los que se van a cenar en nochevieja
who are in that forum who are forum members of
que están en ese foro que son foreros de
profession forum member of daily life is worth it
profesión forero de cotidiano vale que
I would be ashamed, or rather, I don't know what to do.
ya me daría vergüenza o sea no sé qué me
It would be embarrassing So my son
daría vergüenza Así que mi hijo
One day he would find out that I am a forum member
un día se enterase que yo soy forero de
gossiping and what they do in the
cotilleando Y a lo que se dedican en el
everyday fire or having friends who
fuego cotidiano o tener amigos que
I use it to post things on the forum
utilizo para que pongan cosas en el foro
no but now when I post the tweet
no pero ahora cuando pongo el tweet
Now when I post the tweet it tells me the
Ahora cuando pongo el tweet me dice la
people who are not just exposing the
gente que no es que esté exponiendo la
criticism that is being made of him in the forum
crítica que le están haciendo en el foro
If it comes out, what means does it support the Forum?
si sale que medio que lo apoya al Foro
daily
cotidiano
So this is more or less a promo.
O sea que esto es más o menos una promo
In the end I'm going to see the Daily Forum.
al final al Foro cotidiano lo voy a ver
but that's already incredible, isn't it? I mean, the guy
pero eso ya es increíble no O sea el tío
I'm already seeing that it has
ya de momento estoy viendo que tiene
in the microphone the foam of we can
en el micro la espuma de podemos
It makes me nervous What's behind you in
me pone nerviosa Lo de detrás de ti en
your closet
tu armario
What happens is that they leave it to me because I
Qué pasa que me lo dejan porque yo
open is not worth it now I close it when
abierto no vale ahora lo cierro cuando
I got up the extract
me levanté el extracto
the Podemos microphone, do you remember what?
el micro de podimos os acordáis de lo
that is we can we can even if it is
que es podimos nos podemos aunque se
It seems you remember we can't not
parezca os acordáis no podemos no
All Podemos podcasts are from
todos los podcast de podemos son de
poor people all all
gente pobre todos todos
and it doesn't fail, man, they are like leaves, yes
y que no falla tío son como hojas si
The face of the Iron King Stream now appears
sale la cara del Rey fierro Stream ahora
[Music]
[Música]
if it comes out
si sale
The Pillo never
la Pillo nunca
A two has already come out or what a shame I'm going to
ya ha salido un dos o qué pena voy a
to endure one more hour here with you
aguantar una hora más aquí con vosotros
How are you? Good night. How are you?
Qué tal Buenas noches Cómo estáis
Welcome one more week Welcome to
bienvenido una semana más Bienvenidos a
Tamayo vision today is Tuesday and yesterday is
Tamayo visión hoy es martes y ayer Es
It's true that I didn't do it directly, he has a
verdad que no hice directo él tiene un
program there
programa ahí
to call it
por llamarlo
Ah, okay, the guy here is going to criticize.
Ah vale que el tío aquí va a criticar
a great great sect
una secta genial genial
Great, Tamayo is very well brought to me.
genial me viene muy bien traído Tamayo
It is very, very good for me to put
me viene muy muy buen traído que ponga
sixths suits me very well very well brought
sextas me viene muy bien muy bien traído
Tamayo, let's see what happens to the Daily Forum
Tamayo a ver qué pasa al Foro cotidiano
He's not going to investigate it, right?
no lo va a investigar verdad
The Daily Forum will not investigate it
al Foro cotidiano no lo va a investigar
TRUE
verdad
Although they are putting less and less effort into it
Aunque cada vez se esfuerzan menos en
I don't criticize speaking Spanish.
hablar del Castellano no lo critico
because reason is not lacking in truth A
porque razón no le falta la verdad A
Sometimes it's true, sometimes I don't try hard.
veces es verdad a veces no me esfuerzo
I just found out who comes out of the closet today
acabo quién sale hoy del armario
close it please
ciérralo porfa
[Music]
[Música]
As Amador Mohedano would say,
como diría Amador mohedano que se me
a little [ __ ] escapes from the closet
escapa un mariconcete del armario no
can find a thread and I have to
puede encontrar un hilo y tengo que
make my contribution Its content is
hacer mi aportación Su contenido está
great, there's no doubt about it, it's worth it
genial de eso no hay duda vale el
At first I just liked him, but in
principio me caía normal sin más pero en
I started following Twitter and look, I'm from
Twitter empecé a seguir y mira yo soy de
answer Twitch and such three times
contestar Twitch y tal pues tres veces
I have interacted with him and twice
he interactuado con él y dos veces le
I put things as a joke and apart from not
puse cosas en plan broma y aparte de no
catch nothing the irony will not be lacking that
pillar nada la ironía no le faltará esa
he is not wrong, he is not wrong, he is not wrong either
razón no le falta razón no le falta ni
that I had irony I see it very sublime
que tuviera yo ironía Sublime lo veo muy
defensively always answers as if
a la defensiva contesta siempre como si
were
estuviera
It's also on podimo Not everything is progressive
también está en podimo No todo es progre
I don't know what Nekane Tamayo will do in The
No sé lo que hará nekane Tamayo en The
Wilde project is not that great either
Wilde project tampoco es que esté muy
illuminated the truth XD
iluminado la verdad XD
I don't know why this guy contributes to
Yo no sé porque qué aporta este chico en
I don't see the Wild as I don't know any
el the Wild no lo veo como no sé alguna
controversy that we react to here
polémica que reaccionamos aquí
attacking him, okay, I can, I can half
atacándole que vale puedo puedo medio
understand it but [ __ ] It can't be that or
entenderlo pero [__] No puede ser que o
don't get any joke or get on the
no pilles ninguna broma o te pongas a la
defensive for everything could be would have
defensiva por todo podría ser tendría
that seeing the tweets I don't know sometimes is
que verlos los tweets no sé a veces es
The truth is they make jokes on me and I don't get them.
verdad me hacen bromas y no las Pillo
I think the same, something similar happened to me, yes
pienso igual me pasó algo parecido si
There are several, it's a damned little host
hay varios es un desgraciado [__] poco
considerate and rude to his
considerado y maleducado con sus
followers host Me after
seguidores [__] Yo después de
recommend your channel I stopped following you because
recomendar su canal dejé de seguirlo por
That attitude, that boy is good at it
esa actitud ese chico es bueno en el
work he does But that does not exempt him from
trabajo que hace Pero eso no le exime de
be quite stupid to see It's true It's
ser bastante estúpido a ver Es verdad Es
true It is true that on Twitter I go to
verdad Es verdad que en Twitter voy a
hesitate I mean no I'm not going to criticize them
vacilar O sea no no voy a criticarles
why they are right now I don't know
porque razón tienen ahora no sé
exactly what answer I gave but
exactamente a qué respuesta di yo pero
It's true that sometimes I go to go a
es verdad que yo a veces voy a voy un
little to insult Twitter also in
poco a insultar a Twitter también en
Instagram I don't do it you see on Instagram
instagram no lo hago ves en instagram
I don't do that, they would have to put that
eso no lo hago tendría que pusieran que
Twitter Exactly to understand it
Twitter Exactamente para entenderlo
because maybe it wasn't a joke, maybe it was
porque igual no era broma igual sí que
made a comment that I thought Look you are
puso un comentario que pensé Mira eres
imbecile and I told him look you are an idiot you are
imbécil y le dije mira eres imbécil eres
imbecile I probably didn't say it because
imbécil seguramente no lo dije porque
For insulting on Twitter, your page is deleted.
por insultar en Twitter te elimina la
account
cuenta
I'm sorry for being quite stupid
lesime de ser bastante estúpido
[ __ ] or weirdo now I don't know how
[__] o rarito ahora no sé cómo
There is a topic with more thread but you can't
está el tema con hilo más pero no puedes
insult on Twitter I mean if someone insults us
insultar en Twitter O sea si alguien nos
insults you have it very easy for him
insulta lo tenéis muy fácil para que le
delete the account Or at least have to
eliminen la cuenta O al menos tenga que
delete the tweet So I It's true
borrar el tweet Entonces yo Es verdad
that when I have to insult someone
que cuando tengo que insultar a alguien
I do it in a way that I consider more
lo hago de manera que considero más
making feces you know But well not that
haciendo heces sabes Pero bueno no eso
It's from a [ __ ] year ago. Oh no.
es de hace un año [__] de hace Ah no
that When he entered that there were no
eso Cuando entró en que no no eran
YouTuber me and when is that February 2021
youtuber yo y cuándo es eso febrero 2021
a year ago to see where it is I don't know
hace un año a ver dónde está No se
try hard here kiki to me what I
esfuerza bien aquí kiki a mí lo que me
It's amazing how badly he speaks Spanish.
flipa es lo mal que habla castellano
being Spanish and having studied
siendo español y habiendo estudiado
information sciences not studied
ciencias de la información no estudiado
information sciences It is noted that
ciencias de la información Se nota que
At home you must speak Catalan. But that
en su casa debe hablar Catalán Pero eso
He makes no excuses for the kicks he gives
no se excusa para las patadas que mete a
dictionary I continually speak so so
diccionario continuamente hablo tan tan
I speak badly all the time, it's just that
mal continuamente hablo muy mal es que
I may speak very badly because I don't know it myself.
igual hablo muy mal al no saberlo yo
But honestly in these three years that
Pero sinceramente en estos tres años que
I've been speaking Spanish on YouTube all the time.
llevo en YouTube hablando español a todo
tells him that he is right they are
le dice que tiene razón lo están
insulting I think I have improved
insultando yo creo que he mejorado
Also, I criticize him for speaking badly.
además yo lo critican por hablar mal
Spanish and also for speaking badly
Castellano y también por hablar mal
Catalan is true, they also criticize me
Catalán es verdad también me critican
for speaking in Alcatram, what the [ __ ] is that about?
por hablar en alcatram [__] eso de qué
boring no I mean but edit they are going to
aburrido no O sea pero edita van a
enter the three spirits of Christmas
entrar los tres espíritus de la Navidad
rolling with laughter
revolviéndose de la risa
I mean, but what's the point of it on the channel?
o sea pero qué sentido tiene en el canal
secondary
secundario
that is, in the secondary channel where they go up
o sea en el canal secundario donde suben
edit the live excerpts
los extractos de directos editarlos
what's the point
qué sentido tiene
They insult him and agree with him
lo insultan y le dan la razón
speech is people who only speak one
discurso es gente que solo habla un
language you know is like Spanish and English
idioma sabes es como Castellano y inglés
you know very well how I think it can't be done
mal sabes como yo creo que no se puede
criticizing is a Catalonia and I until now
criticar es un Cataluña y yo hasta hace
I was just looking at a sect there is one
poco estaba mirando una secta hay una
sect I don't know why I said that word
secta no sé por qué he dicho esa palabra
a series in Galician called dishes
una serie en Gallego que se llama platos
Combinato is very cool, the truth is it looks
combinato está muy Guay la verdad se ve
that there is super famous and I didn't know her
que ahí súper famosa y no la conocía la
I saw it on YouTube and in the end I understood it
vi en YouTube y al final entendía lo
I understood that it would make me more nervous But
entendía que pondría más nervioso Pero
well well then that's it
bueno bueno pues ya está no
you just saw a fragment of a live broadcast
acabas de ver un fragmento de un directo
Twitch live investigations
de Twitch investigaciones en directo
interviews, talks and much more in this
entrevista charlas y mucho más en este
channel you can recover the best
canal podrás recuperar los mejores
moments and remember every new Wednesday
momentos y recuerda cada miércoles nuevo
mine just in case Those are the best moments
mío por si Esos son los mejores momentos
I don't want to imagine the worst
no me quiero imaginar los peores le
They are calling him an idiot And he says Well
están diciendo a [__] Y dice Pues
Yes, you are right, my goodness, it is almost
sí tienen razón madre mía es que casi o
it means that he has not responded to anything, he has not
sea es que no ha respondido a nada no ha
That is to say, insulting is not criticism for
o sea insultando no son críticas para
not assertive at all and the guy is right
nada asertivas y el tío sí o tiene razón
Well, look at this forum, that is, a promo.
pues mira este foro o sea así una promo
to the Forum directly
al Foro directamente
as well as a massage, I mean we haven't seen
así como un masaje O sea no hemos visto
We haven't seen the whole video because
no hemos visto el vídeo entero porque
That bolífero And nothing else I've seen
eso bolífero Y nada más que he visto
a few minutes it seemed to me
unos minutos ya me ha parecido
tremendous work as well as a massage like
tremendo trabajo así como un masaje como
like let's get along or not
en plan vamos a llevarnos bien o sea no
I have understood a lot, I have not understood much
he entendido mucho no he entendido mucho
this video
este vídeo
I didn't really understand this video.
no entendió mucho este vídeo La verdad
they make you or rather the forum is the forum is a
te hacen o sea el foro es el foro es una
mine of pale people
mina de gente paleta
In addition to people who commit crimes like this
además de gente que comete delitos así
of course
de claro
and to the folders that I have here
y a las carpetas que tengo yo aquí me
I refer
remito
and if you are going to make videos relating to the
y si vas a hacer vídeos relacionando al
Forum what is the point of editing
Foro qué sentido tienen si editar
live excerpts, that is, it is supposed
extractos de directos o sea se supone
that you are entertaining and that you are good
que eres entretenido y que eres bueno
That's a super promo, Cotilla must be
eso es una promo súper Cotilla debe
be happy No no it's that it's super
estar contenta No no es que es súper
gratuitous
gratuito
super free there
súper gratuito ahí
super free and super you know and super
súper gratuito y Súper sabes y Súper
massage your forum or enter a thread
masaje a su foro o sea entra en un hilo
in which they are insulting him and he
en el que lo están insultando y el
direct is not, that is, look, you will have
directo no es o sea fíjate tú habrá
pale things to get in there
cosas paletas para meterse ahí
There will be things to put there in the forum
habrá cosas para meterse ahí en el foro
that are, I have not read Tamayo's book
que son no he leído el libro de Tamayo
but we already know what they are like
pero o sea ya sabemos cómo son que
They say things because they have a mouth, that is to say
hablan cosas porque tienen boca o sea se
They invent, I don't know what they invent, I don't know
inventan no sé qué se inventan no sé
how many are there Iran for fact truths that
cuántos hay Irán por hecho verdades que
they don't exist, so see for yourself if you can
no existen o sea fíjate tú si te puedes
take a laugh video from there and it turns out
sacar de ahí un vídeo de risas y resulta
be that the uncle
ser que el tío
Ah look it's okay Ah look well no
Ah mira está bien Ah Mira pues no le
Jaja is not right about the forum. Well then.
falta razón a Jaja el foro Bueno pues
This has been an excerpt from my live show
este ha sido un extracto de mi directo
Here you can see the best moments
aquí podéis Ver los mejores momentos
For me it's a promo and it doesn't taste good to me
para mí es una promo y no sabe para mí
It's a promo and it's not a coincidence
es una promo y no es casual
and it is no coincidence that you are never so good
y no es casual nunca seáis tan bien
thought of creating that things are
pensados de crear que las cosas son
casual
casuales
we were able to
pudimos
in the end
en fin
Today is the day
Hoy es el día
Javi apparently according to Alex El capo gente
Javi al parecer según Alex El capo gente
like me, we are redundant on Twitch if we come from
como yo sobramos en Twitch si venimos de
TV is superfluous on your platform
la tele sobramos en su plataforma lo
I just finished watching and I'm freaking out hahaha
termino de ver y estoy flipando jajaja
that Where is that
eso Dónde está eso
Where is that Fran?
Dónde está eso Fran
on his channel on his channel there
en su canal de en su canal de ahí
stratum on YouTube
estrato en YouTube
sounds familiar
me suena
Oh, but it seems to me that everything came from him.
Ay pero me suena que todo venía por el
on the subject of
por el tema de
Look, Uncle Chura uploads a news story.
Mira el tío chura sube una noticia del
issue
tema
yesterday but it seems to me that he came for the subject
ayer pero me suena que vino por el tema
of
de
What is the name of this José Enrique Luis?
cómo se llama este José Enrique Luis
Enrique what he's doing now
Enrique el que está haciendo ahora
straight to see You know what's going on Fran
directo a ver Es que sabes qué pasa Fran
that you are a youtuber, that is, you are not
que tú tú eres youtuber o sea tú no es
that you come from TV you are a YouTuber
que vengas de la tele tú eres youtuber
officially knows and you function in
oficialmente sabe y tú funcionas en
YouTube but it is true, let's see
YouTube pero sí que es verdad a ver voy
Let's see what Alex said without giving it to him.
a ver lo que ha dicho Alex sin darle la
reason to Alex because I have not seen what
razón a Alex porque no he visto lo que
what he said is worth it, let's see if the guy
lo que ha dicho vale a ver si el tío
Shure
Shure
Here you can find Luis Enrique who
Aquí sí es encontrar Luis Enrique que
there are a lot of people
hay mucha gente
no no you
no no tú
uploaded a video of that yes yes here it is
suborizó un vídeo de eso sí sí aquí lo
We have many people who come from the
tenemos hay mucha gente que viene de la
TV and that comes from reality and things like that
tele y que viene de reality y cosas por
the style that they see us in
el estilo que nos ven a nosotros que
We are anonymous people who suddenly
somos gente anónima que de repente
use the platform and also know with
utiliza la plataforma y además sabes con
those who stay, guys, no longer stay
lo que se quedan tíos ya no se quedan
I want to have a voice, I want
con quiero tener voz quiero
send a message or I do it because I
lanzar un mensaje o lo hago porque me
likes no no what echoes in his ear
gusta no no lo que le retumba en el oído
When he finds out that the people here are
Cuando se entera que la gente aquí está
earning money So there's a brat
cobrando pasta O sea que hay un niñato
charging 10,000 turkeys, damn there is a
cobrando 10.000 pavos [__] que hay un
you know what I'm telling you that that
sabes lo que te digo eso eso
Well, yes, I do have
pues si yo si yo tengo
thousand subscribers because I've been in
mil suscriptores porque he estado en
men and women and vice versa or I am
hombres y mujeres y viceversas o yo soy
Sálvame collaborator and I don't know
colaborador de sálvame y tengo no sé
You know what I'm telling you, because I believe myself
sabes lo que te digo pues si yo me creo
a YouTube channel and then it doesn't work
un canal de YouTube y luego no funcionan
You know the case of Frank Cuesta is no no
sabes el caso de Frank cuesta no es no
is that one But there are many people who do
es ese Pero hay hay mucha gente que sí
Look the other day I saw a piece of two
Mira el otro día Vi un trozo de dos
footballers I don't remember who they were
futbolistas no me acuerdo quién eran
Okay, I don't remember who they were.
vale No me acuerdo Quiénes eran que la
People messed with me because when you
gente se metió conmigo porque cuando te
You mess with the football people today, Julian.
metes con la gente de fútbol hoy Julián
Contreras invited Roma Gallardo to his
Contreras invitó a Roma Gallardo en su
channel I already know Michael, it has happened to me
canal Ya lo sé Michael a mí me ha
invited me has invited me I go the
invitado a mí me ha invitado Yo voy el
next Monday to Julian's Channel
lunes que viene al Canal de Julián
Contreras
Contreras
Look at Carmelo, for example, a channel was created
Mira Carmelo por ejemplo se creó canal
on YouTube talking about the heart and its
en YouTube hablando del corazón y sus
things and other things not even God has seen.
cosas y demás no lo ha visto ni Dios ya
the abandoned one had two uncle footballers
la abandonado había dos futbolistas tío
that they were both there to see him talk about
que eran los dos para verlo hablar de
in front of a camera
ante una cámara
So you put me in the Muppets and it has
O sea me pones a los teleñecos Y tiene
more art than those two but let's go from here
más arte que esos dos pero vamos de aquí
to Beijing Oh okay Hayden sent me to
a Pekín Ah vale Hayden me ha mandado al
original which is much better Okay then
original que es mucho mejor Vale pues
tomorrow 1:45
mañana 1:45
and I imagine that they will go there
y yo me imagino que Irán por ahí los
shooting
tiros
I imagine that was the direction the shots were going.
yo me imagino que eran por ahí los tiros
You know the Campos, my mother, Maria Teresa
sabes la Campos madre mía María Teresa
field but María Teresa Campos has
campo pero María Teresa Campos le ha
cost money on the channel because it
costado un dinero en el canal porque lo
which has the production channel of
que tiene el canal de producción de
You know of people working on the channel and
sabes de gente trabajando en el canal y
the channel that has 10,000
el canal que para que tenga 10.000
15,000 views of one of the videos
visitas 15.000 visitas uno de los vídeos
Maybe someone has left
alguno A lo mejor alguien se le ha ido
more but we go and they don't understand How
más pero vamos y no entienden Cómo
does this work what is there to do
funciona esto qué es lo que hay que
to do with the constancy that must be had
hacer en la constancia que hay que tener
the work behind it, that is, me
el curro que tiene detrás O sea yo
I personally explain to him many times
personalmente yo le explica muchas veces
and not for throwing flowers at me that you
y no por echarme flores que ustedes
You can believe that my content is garbage.
podéis creer que mi contenido sea basura
Let it be [ __ ] whatever you want
que sea una [__] lo que queráis
Sebastian Thank you very much I think that
Sebastián Muchas gracias yo creo que a
People follow me to listen to me
mí la gente me sigue para escucharme a
me and because they have an affinity with me
mí y porque tienen una afinidad conmigo
and they think they have me as a colleague
y se creen que me tienen como un colega
like a family member who listens to me all
como un familiar que escucharme todos
the days I found out that this happens, that is to say the
los días me enteré que eso pasa o sea la
that's called a relationship
eso se llama una relación
What is your name? Oh, I don't remember your name.
Cómo se llama Ay no me acuerdo el nombre
I've gone blank What's your name?
Me he quedado en blanco Cómo se llama
when there is a relationship between a person
cuando hay una relación de una persona
that knows one but it is not mutual because
que conoce una pero no es mutua porque
I don't know all of you
yo no los conozco a todos ustedes
obviously
evidentemente
parasympathetic Yes for social I don't know Okay
parasimpática Sí para social no sé Vale
so
entonces
I wake up in the morning thinking about
yo me levanto por la mañana pensando en
YouTube and I go to bed checking YouTube
YouTube y me acuesto revisando YouTube
always, that is, I have moments in between
siempre o sea yo tengo ratos por medios
that I work daily
que trabajo al día
In the morning I get up and look around a bit.
por la mañana me levanto miro un poco
How it worked last night
Cómo ha funcionado de anoche
If there is any news, I will record it.
si hay alguna noticia voy grabándola
because I record the telesalseo
porque yo lo grabo los de telesalseo
throughout the day Teresa's
durante todo el día los de Teresa los
I'm recording videos of Teles Alseo
vídeos de teles alseo los estoy grabando
in the morning at noon in the afternoon
por la mañana al mediodía por la tarde
in the afternoon at another time and I in the middle
por la tarde a otra hora y yo por medio
Well, maybe I'll go in the morning.
Pues a lo mejor por la mañana pues voy
with my wife to go for a walk
con mi mujer a dar una vuelta hacer
Maybe we'll both go on some errands
algún mandado a lo mejor vamos los dos
together we pick up the children at the gym
juntos al gimnasio recogemos los niños
at noon
al mediodía
And now in the afternoon I am here
y ahora por la tarde pues estoy aquí
Now I get up and take the girl
ahora me levanto llevo la niña las
extracurricular activities then maybe I'll go
extraescolares luego a lo mejor me voy
I'll have coffee with my father later
me tomo un café con mi padre luego
I come back but all the time here everything
vuelvo pero todo el tiempo aquí todo
all the time or rather Surely I don't
todo el tiempo o sea Seguramente yo No
I would know how to calculate the hours that I can
sabría calcular las horas que yo puedo
made here but surely
hecho aquí pero seguramente
throw more than 15 a day or be crazy without
eche más de 15 al día o sea de loco sin
you add everything up at once and then when
sumas todo de una y ya luego ya cuando
They start at 8 in the evening
empiezan las 8 de la tarde que empiezan
The live shows are first those from Teles Alseo
los directos primero los de teles alseo
then the other
luego el otro
I don't know how many hours I was still here
yo no sé cuántas horas seguía hecho aquí
Well, from eight o'clock I can stick to it
pues desde las ocho me puedo pegar que
until four I don't know I can throw
hasta las cuatro yo no sé yo puedo echar
Here from 8 I can throw
aquí a partir de las 8 yo puedo echar
quietly another eight hours Here
tranquilamente otras ocho horas Aquí
followed between the two direct and that I
seguidas entre los dos directos y que me
I put air into the extracts to I don't know
pongo con aire a los extractos a no sé
what to record the news for the
qué grabar el noticiero para la
Salserias like this have a lot of work
salserías en plan esto tiene mucho curro
If you want to earn money If you want to live
si quieres ganar dinero Si quieres vivir
There is a lot of work to be done in this
de esto tiene mucho curro
a pair of football no because it sounds familiar to me
par de fútbol no porque a mí me suena
This man who played soccer and I saw him
este señor de que jugaba fútbol y lo vi
On Twitter, I don't know, there has been a Twitch
en Twitter no sé se ha hecho un Twitch
Well, okay.
Pues vale
but that's what there is, let's see. This is it.
pero es que es lo que hay a ver Esto es
a social network YouTube is a social network
una red social YouTube es una red social
just like Facebook just like Twitter
igual que Facebook igual que Twitter
just like instagram everyone has
igual que instagram todo el mundo tiene
right to create an account and that's it
derecho a crearse una cuenta y ya ya la
people if they want to see it or not the fact that
gente si lo quiere ver o no el hecho de
that he is famous What happens is that football
que sea famoso Lo que pasa que el fútbol
It moves a lot, you know, people?
es que mueve mucho sabéis la gente lo
It's a grace, Oh Luis Enrique
coge como una gracia Oh Luis Enrique
look and the content Maybe it's a
mira y el contenido A lo mejor es una
[ __ ] [ __ ] I don't know I haven't seen it okay
[__] [__] no lo sé no lo he visto vale
But as long as people don't take it as a meme and
Pero como la gente no coja como meme y
give it to someone, people are very basic
le dé por alguien la gente es muy básica
Frank, people are very basic like
Frank la gente es muy básica como la
people give him for someone knows
gente le dé por alguien sabe
I don't know what example to give you, man.
es que no sé qué ejemplo ponerte tío el
[ __ ] crash
[__] chocas
Damn, you'll be really busy.
[__] el chocas que currará mucho echara
many hours but
muchas horas pero
People take it as a joke and as
la gente lo coge como una gracia y como
that justify everything
que le justifican todo
I could give you many examples of that
podría ponerte muchos ejemplos de que a
people suddenly take a liking to someone and
la gente de repente le dé por alguien y
make it viral you know and ah like a meme And
lo hagan viral sabes y ah como un meme Y
You know
sabes
but the difficult thing is to stay Fran O
pero lo complicado es mantenerte Fran O
be you are one of the few who can come
sea tú eres de los pocos que puede venir
from television and you can live or rather very
de la tele y se puede vivir o sea muy
few very few very few very few Man
pocos muy pocos muy pocos muy pocos Man
Something that you have a period of time is worth it
una cosa que tú tengas una época vale
as for example happened with the person I'm telling you about
como por ejemplo pasó con quién te digo
I don't know who to tell you Kiko Rivera
que no sé quién decirte Kiko Rivera lo
has already tried 800 thousand neighbors
ha intentado ya 800 mil vecinos se
find out that Kiko Rivera doesn't find out
entera que no Kiko Rivera no se entera
that he is not going to be an ibai that
de que él no va a ser un ibai que la
People are going to see him playing FIFA and
gente lo va a ver jugando al FIFA y
above all you have to see the quality of
encima tú tienes que ver la calidad de
Kiko Rivera streaming and live shows
Kiko Rivera transmitiendo y los directos
what makes you
que te hace
Kiko Rivera doesn't realize that he's meat
Kiko Rivera no se entera que él es carne
from sitting on the sálvame to talk about the
de sentarse en el sálvame a hablar de la
sister's mother and that's worth it
madre de la hermana y eso vale son
many, many of the TV that
muchísimos muchísimos de la tele que lo
they have tried very hard
han intentado muchísimo
Spain's coach, Guay, well done
se entrenador de España Guay bien por
That's what pisses me off, that people
ahí lo que me jode a mí de que la gente
famous is entering Twitch is like
famosa está entrando en Twitch es como
uncle
tío
I'm already famous, so you have this, you have this
ya soy famosos o sea tenéis este tenéis
that place you have that park that you have
ese lugar tenéis ese parque que habéis
been using it for a lot of years and now
estado usando un montón de años y ahora
That park is full of [ __ ] and you come
ese parque está lleno de [__] y venís
to our park that is beautiful
a nuestro parque que está guapo
relatively handsome but he is ours and
relativamente guapo pero es nuestro y
You come to ours to be a pain in the ass, that is.
venís al nuestro dar por culo o sea
stay in your shitty place and
quedaos en vuestro lugar de [__] y
you died there you know stay in your
morías ahí sabes quedaos en vuestros
[ __ ] outdated media and stay there
[__] medios anticuados y quedaos ahí
uncle leave us alone
tío dejarnos en paz
and Twitch is now filled with people
y Twitch se ha llenado ahora de gente
famous you already know there but you can't
famosa ya sabes ahí pero tú no puedes
tell them not to come are people who
decirle que no vengan son personas que
They may be within their rights
pueden que están en su derecho
the problem you know what it is that
el problema tú sabes cuál es que de
Suddenly Twitch and YouTube are not good.
repente ya Twitch y YouTube pues no sea
a platform for YouTubers
una plataforma de los youtubers
But what are you going to do about it?
pero es que qué vas a hacer contra eso
everyone has the right to
todo el mundo está en su derecho de
create So imagine that suddenly
crear O sea imagínate que de repente
Antena 3 suddenly starts broadcasting in
Antena 3 de repente empieza a emitir en
YouTube
YouTube
Or just everything starts to emit you know
O solamente todo empiezan a emitir sabes
What are you going to do about it?
qué vas a hacer contra eso
but anyway
pero que de todas maneras
it is not it is not it is not the same or rather no no
no es no es no es lo mismo o sea no no
They are contents that usually reach very
son contenidos que suelen llegar muy
far from Luis Enrique I don't know how far
lejos lo de Luis Enrique No lo sé a lo
I'd better be wrong, it's that I don't even have
mejor me equivoco es que no tengo ni
idea but maybe people will get it
idea pero a lo mejor a la gente lo coge
like a meme and it's been going on for a year and
como un meme y está un año reventando y
then suddenly people get bored
luego de repente ya la gente se aburre
why not
porque no
Twitch is the radio of 20 years ago, I tell you.
Twitch es la radio de hace 20 años yo os
I listen while I work but the words
escucho mientras curro pero las palabras
This guy's are very ugly in the end
de este tío son muy feas al final la
people stay with those who are worth it, they will come
gente se queda con los que valen vendrán
many famous people but 90% will leave But
muchos famosos pero el 90% se Irán Pero
In the end it's good for the networks
al final es bueno para las redes
sponsors etc.
sponsors etcétera
I don't see either good or bad, it's that neither
yo no a ver ni Bueno ni malo es que ni
It's going to come Good nor bad You know it is
va a venir Bueno ni malo Tú sabes que es
what what is it that I
lo que qué es lo que me
something that I like something good
una cosa que me que me gusta algo bueno
What do I get out of this, Frank, when it happens?
que le saco yo a esto Frank cuando pasa
not only with celebrities but when
no solamente con los famosos sino cuando
for example people you know from
por ejemplo gente de que tú conoces del
people you know from the street or people
gente que tú conoces de la calle o gente
that you know from work
que tú conoces del trabajo
or people you know from school or from
o gente que tú conoces del colegio o de
whatever
lo que sea
who suddenly start trying
que de repente empiezan a intentarlo
People understand me, I mean people
me entiende gente me refiero a gente
Anonymous okay It's not famous people anymore
anónima vale Ya no es gente famosa que
also but both with famous people
también pero tanto con la gente famosa
who tries it like when people from the
que lo intenta como cuando gente de la
street anonymous people try it that you
calle gente anónima lo intenta que tú
you know people from school people from
conoces gente del colegio gente del
neighbors whatever you know
vecinos lo que sea sabes
That's when you realize when the months go by
ahí te das cuenta cuando pasan los meses
that they get tired and quit and realize
que se cansan y lo dejan y se dan cuenta
of what it is
de lo que es
Well, I have met many, many people.
Pues yo he conocido mucha mucha gente
that maybe they have suddenly started to
que a lo mejor de repente han empezado a
uploadvideo
subir vídeo
video has been uploading for five months
vídeo se han pegado cinco meses subiendo
Javi videos that I have 10 visits of course
vídeos Javi que tengo 10 visitas Claro
that was to put you and that's it, that all the
que era ponerte y ya está que todo el
that it is up to each one who tries it
que o sea de cada uno que lo intenta
Maybe famous people have a little bit of
A lo mejor la gente famosa tiene un poco
more possibilities because it already comes with
más de posibilidades porque ya viene con
a base of Followers But of each
una base de Seguidores Pero de cada
person who tries to make a living from streaming
persona que lo intenta vivir de stremear
Maybe Fran will get it for 0.50
A lo mejor lo consigue Que Fran un 0,50
percent of people or that is very
por ciento de personas o sea es muy
difficult for people to get hooked on you
difícil que la gente se enganche a ti
that people are looking forward to you
que la gente esté Deseando que te
connect you know So when they happen
conectes sabes Entonces cuando pasan
These things with both celebrities and
estas cosas tanto con los famosos como
with random people around you who
con gente Random de tu entorno que lo
try me what I like is that it is
intenta a mí lo que me gusta es que se
They realize that it was not easy
dan cuenta de que no era fácil
that it were not If it were if it were that
de que no Si fuera si fuera que
anyone who is not everyone who is
cualquiera que o sea No todo el que
decides to start trimming and can live
decide ponerse a trimear ya puede vivir
from Twitch or YouTube
de Twitch o de YouTube
If it were like that, everyone would do it.
si fuera así todo el mundo lo haría
no one would have other normal jobs
nadie tendría otros trabajos normales
normal I mean conventional ones
normales me refiero a los convencionales
not to those that everyone is more
no a los que todo el mundo está más
accustomed you know if it were like that you wouldn't
acostumbrado sabes si fuera así no tú lo
you can try
puedes intentar
now out of every out of every out of every 10,000 that
ahora de cada de cada de cada 10.000 que
They try it. Maybe you get one that
lo intentan A lo mejor te sale uno que
get a living from this, you understand me, that is
consigue vivir de esto me entiende o sea
It is very difficult and with celebrities it happens
es muy difícil y con los famosos pasa lo
right now that I contribute something good Fran
mismo ahora que aporte algo bueno Fran
as you say about sponsor and so on
como tú dices de sponsor y demás
or I don't know, maybe like to see something of
o no lo sé a lo mejor como a ver algo de
advertising not that many people who
publicidad no que a mucha gente que
know that this exists not because they come
conozca que existe esto no porque vienen
through the famous because it may not be so
a través del famoso pues puede ser no lo
HE
sé
I don't know, yes it could be, but very
es que no lo sé sí puede ser pero muy
very little or rather you know
muy poco o sea como que sabes
and singers here there are people who are already
y cantantes aquí hay gente que ya es
famous uncle this is ours you know
famosa tío esto es nuestro sabes
It was at least I want to see Peña
lo era por lo menos yo quiero ver a Peña
who doesn't have a [ __ ] clue about anything
que no tiene ni [__] idea de nada en
pajamas in his [ __ ] house doing some
pijama en su [__] casa haciendo unos
killed yes I don't want to see Peña No it's not
matados sí no quiero ver a Peña No no es
gay kipping but I can't I mean you don't
gay kipping pero yo no puedo O sea tú no
You can go to Antena 3 and become one and have
puedes irte a Antena 3 y hacerte y tener
a television program But they
un programa de televisión Pero ellos
You can come to our platform to give
pueden venir a nuestra plataforma a dar
for ass uncle
por culo tío
But I'm not saying it for him, eh? I don't have any.
Pero qué no lo digo por él eh No tengo
I have no idea, I speak in general
ni idea hablo en general
but that's what it is
pero es que es lo que hay
the people on TV the people on TV
la gente de la tele la gente de la tele
but not people like Fran, that's what Fran is
pero no gente como Fran es que Fran es
that you are a youtuber, that is, you have had
que tú eres youtuber o sea tú has tenido
You've had your programs in your days
tu has tenido tus programas en su días
You know I don't know how they started doing it
sabes que no sé Cómo empezaron a hacer
your documentaries And how the topic came up
tu documentales Y cómo salió el tema
But you Generally you when you carry
Pero tú Generalmente tú cuando tú llevas
here since before the platform
aquí desde que antes que la plataforma
it became fashionable, that is, I remember
se pusiera de moda o sea yo me acuerdo
when you and I had the controversy that
cuando tú y yo tuvimos la polémica que
would be that 2018 2017
sería que 2018 2017
And you were already successful on YouTube.
y tú ahí ya triunfabas en YouTube
So you are a youtuber You haven't come
O sea tú eres youtuber No has venido
because suddenly fashion you know how
porque de repente la moda sabes como por
example has happened now with when the
ejemplo ha pasado ahora con cuando el
Guajo and I started last year
guajo y yo el año pasado empezamos a
to play the heart's themes to bursting point
tocar a reventar los temas del corazón
here last year they came a lot
aquí el año pasado que vino mucho
Audience of the heart public that there was
Público de público del corazón que había
a lot of ladies they have met
un montón de señora que han conocido
YouTube now for this bass thing and I know
YouTube ahora por esto del bajo y yo se
Many, many collaborators have come and
han venido muchos muchos colaboradores y
people and journalists who suddenly
gente y periodistas que que de repente
They have created a channel because they have seen
se han creado un canal porque han visto
Here I create a channel, you know, but
aquí o sea me creo un canal sabes pero
then
luego
That's what I'm telling you, I'm going to tell you something and
es lo que te digo te voy a decir algo y
I've lost my mind
se me ha ido la olla
that the people on TV, the people on the
que la gente de la tele la gente de la
TV
tele
always to see how they see that there is something here
siempre a ver como ven que aquí hay
pasta because they are going to try to get it out
pasta pues van a intentar como sacarle
what you can know is like when they do
lo que puedan sabes es como cuando hacen
On the contrary, I mean, there are characters who
al contrario O sea hay personajes que de
suddenly they try to create channels in
repente intentan crearse canales en
YouTube is worth it
YouTube vale
but something else has also happened to me
pero también me ha pasado otra cosa
It has also happened a lot that the chains
también ha pasado mucho que las cadenas
television one has tried to imitate
de televisión uno han intentado imitar
String's platform as it can be
la plataforma de String como puede ser
YouTube or Twitch
YouTube o Twitch
Mediaset has Entimat and Mi
mediaset tiene la de entimat y la del mi
Tele Plus Okay, my Tele Plus is as if
tele Plus Vale mi tele Plus es como si
out the content platform
fuera la plataforma de contenidos
to see it through
para verlo a través
of a digital platform is valid for
de una plataforma digital vale para
see their content through
verlo el contenido de ellos a través de
tablets, mobile phones, computers, whatever
tablet móviles ordenadores lo que sea
more than anything or digital platforms
más que nada o plataformas digitales la
TV application that is on a3media
aplicación de la tele que ahí en a3media
It would be the one from A tres media I don't know if it is
sería la de A tres media No sé si se
call three half the same application no
llama tres media la misma aplicación no
But then there is the imitation of YouTube and
Pero luego está la imitación a YouTube y
to the streamers who are
a los streamers que son
entimat on mediaset and fluxer on a3media
entimat en mediaset y fluxer en a3media
That's pure imitation of YouTubers.
eso es pura imitación de los youtubers
Fluxer did a little better because he
fluxer lo hizo un poco mejor porque se
took to auronplay And those people for that
llevó a auronplay Y esa gente para que
They hyped it up and in short they hired
le dieran bombo y en entima contrataron
to good people
a gente bueno
the youtuber was one of them with that you
el youtuber fue uno de ellos con eso te
I say it all
lo digo todo
but the same thing happens with journalists
pero igual que pasa que los periodistas
They come here to create channels and scratch
vienen aquí a crearse canales y a rascar
It has also happened that the very
también ha pasado que las propias
Companies try to take over YouTubers
empresas intentan [__] a los youtubers
and put programs on it, put sections on it
y ponerle programas ponerle secciones en
the programs invite them to collaborate that
los programas invitarlos a colaborar que
It is also a thing that sometimes
igualmente es una cosa que a veces
it works and other times there aren't many
funciona y otras veces no hay muchas
times that you take to YouTube was the
veces que tú te llevas a YouTube era la
TV and they don't work there because they don't know
tele y allí no funcionan porque no se
He knows how to move around there, that is, I remember
sabe mover por allí o sea yo me acuerdo
let's go some
vamos de algunos
almost a picture on TV
casi un cuadro en la tele
No, no, I'm not saying it for him, but what
no no así no lo digo por él pero que
Here we have singers and they have joined
aquí tenemos cantantes y se ha unido
Here to the topic of Twitch as for the
aquí al tema de Twitch en cuanto a la
famous people
gente famosos
and you see a place where you can earn more
y ya ve un sitio donde pueden ganar más
money have to come here to give for
dinero tienen que venir aquí a dar por
ass and it's like uncle you've had for
culo y es como tío habéis tenido durante
a lot of years
un montón de años
your media and everything else, we'll stay there, man.
vuestros medios y demás quedamos ahí tío
stay there you don't want to stay there man
quedaos ahí no queréis quedaros ahí tío
Many famous people try it and succeed
muchos famosos lo intentan y se dan
realize that it is not so easy what I do not
cuenta que no es tan fácil lo que no me
What I like is that this guy says that you are
gusta es que este tipo diga que estas
platforms are yours of course How many more
plataformas son suyas claro Cuántos más
famous people come and fail better than that
famosos vengan y fracasen mejor de esa
way it looks like to be at h and all
manera se ve que para estar a h y todos
the days you are either a professional or not
los días o eres profesional o no
you succeed
triunfas
what I have said is exactly what I have
lo que yo he dicho es justo lo que yo he
said but so much with famous people that
dicho pero tanto con gente famosa que lo
try like when people try
intenta como cuando lo intenta gente que
It has happened to me that people
a mí me ha pasado que gente
Let's see from my environment, no, but maybe
a ver de mi entorno no pero a lo mejor
acquaintances, a friend of a friend in
gente conocida el amigo de un amigo en
I don't know who has tried it and who hasn't
no sé quién que la ha intentado y que no
and has been left with 500 subscribers
y que se ha quedado con 500 suscriptores
and maybe he has been stuck for two years
y a lo mejor se ha pegado dos años
trying and has left her because she has
intentándolo y la ha dejado porque se ha
tired and working hard and they start with
cansado y currándoselo y empiezan con
a lot of excitement and after five or six months
mucha ilusión y a los cinco o seis meses
They are already tired and why not?
ya están cansados y ya porque no
That is to say, this is clear what is good about it
o sea esto es claro lo que lo bueno que
get out of here is what we are talking about
saca de aquí es lo que estamos hablando
Frank who realizes that it is not a
Frank que se dan cuenta de que no es una
[ __ ] like for example the other day no
[__] como por ejemplo el otro día no
I know if you saw Fran the other day that he was
sé si viste Fran el otro día que estaba
I was covering a news story when he died
yo cubriendo una noticia cuando se murió
Isabel Pantoja's brother and came a
el hermano de Isabel Pantoja y vino un
sir and he told me that he was good, he said that he was
señor y me dijo que bueno dijo que era
close friend of Augustine's father 51 and
íntimo amigo del padre de Agustín 51 y
who once said to you, you have to see your
que una vez le dijo a hay que ver tu
Son, how clever he is that he doesn't work and
hijo lo listo que es que no trabaja y
earn money
gana dinero
Do you get me
me entiende
This was supposed to be ours.
esto se supone que era nuestro Se supone
that you and one is you cannot I understand
que tú y uno es tú no puedes Yo entiendo
the point or what Alex is saying
el punto o sea lo que está diciendo Alex
The boss here, I kind of understand it and
El capo aquí como que lo entiendo y a lo
I have been able to think better about things
mejor he podido llegar a pensar cosas
not with that rejection you know but maybe
no con ese rechazo sabes pero a lo mejor
comes to think similar things and sees
llega a pensar cosas parecidas y que ve
that come here is what I tell you
que vienen aquí es lo que te digo a
try have already seen here and halibut
intentar ya han visto aquí y haliqueado
money and they said you know but no you don't
dinero y han dicho sabes pero no tú no
you are the owner or that is what it is, that is not
eres dueño o sea es lo que es que no
you can literally complain about that
puedes quejarte de eso literalmente
You know, you can comment on the topic and such. But
saben puedes comentar el tema Y tal Pero
You can't, no, no, don't come here.
es que no puedes no No aquí no vengas tú
What do you think this is? This is a neighborhood A
Qué te crees que es Esto va un barrio A
The best thing is that you go, no one knows
lo mejor tú vas no se sabe
But well, here this was supposed to be
Pero bueno aquí se supone que esto era
of video games and now here
de videojuegos y ahora ya pues aquí
I'm sitting there talking, that is, I want to
estoy yo sentado hablando o sea quiero
say
decir
Angry, let's see. Yes, but that goes with the
tonfadado a ver Sí pero eso va con los
likes because I like a Twitch or
gustos porque a mí me gusta un Twitch o
an online roll that is called
un rollo online que se llama
tacky and Eulogio who is Alex El capo no
cutre y Eulogio que es Álex El capo no
No, look at what that guy is saying now.
no Fíjate lo que está diciendo ahora ese
It's not that I like an online that is
no es que a mí me gusta un online que se
cheap call I don't know what your friend ibai
llama cutre No sé qué tu amigo ibai
when he does the events that you have
cuando hace los eventos que tú has
participated in some
participado en algunos
What is almost going to happen are already programs of
lo casi va a ir ya son programas de
television
televisión
the almost goes there and what gref does No
lo casi va ahí y lo que hace gref No
because he has also gone to the events
porque él también ha ido a los eventos
I'm not mistaken, it sounds to me like Greg is
de Greg no me equivoco me suena que es
the hood is the one I'm freaking out about
el capó los enlam o estoy flipando
down to earth or I don't know how to say it you know
campechano o no sé cómo decirlo sabes
and now it seems that I'm lazy, man.
y ya pues como que me da pereza tío no
I know I'm lazy with this whole thing
sé me da pereza el rollo este
I don't know, I don't like it and it's already clear. Don't you
No sé no me gusta y ya está claro No te
like
gusta
What does it matter, let's see what the South has said?
Qué importa a ver qué ha dicho el sur
I'm going to see what the Tour has said.
voy a ver qué es lo que ha dicho el Tour
Uncle Chura will have said that it's good that
el tío chura habrá dicho que bueno que
nor does one who agrees like it
ni le gusta a uno que está de acuerdo
with Alex the field but he is not there either
con Alex el campo pero que tampoco está
okay Well yesterday is the field
de acuerdo Bueno ayer es el campo le
They comment on what he thinks about the
comentan que qué piensa de la
Luis Enrique joins Twitch
incorporación de Luis Enrique a Twitch
which seems not to have amused him and
lo cual parece no haberle hecho gracia y
not only because Luis Enrique is like
no solamente por ser Luis Enrique como
such but to any person who is not
tal sino a cualquier persona que no es
This reminds me of the caps when
que esto me recuerda al gorras cuando
He put on a bad face with Diego
puso la mala cara tanto con Diego
suburb as with Antonio David, look at the
arrabal como con Antonio David fíjate la
face that Diego put on, it is true that
cara que puso sí que es verdad que Diego
Rabal has already eaten his toast
rabal ya ya le ha comido la tostada
This can happen, I don't know how it will happen.
puede llegar esta yo no sé cómo habrá
been today but I say suburb last
estado hoy pero digo arrabal el último
The day I looked, Juanjo was there with 3000
día que miré estaba el Juanjo con 3000
spectators
espectadores
and Diego Arrabal with 10,000 that was the
y el Diego arrabal con 10.000 ese era el
the cap's worst fear You know but look
peor temor del gorra Sabes pero fíjate
you for example Antonio David Tony David
tú por ejemplo Antonio David Tony David
Ignore YouTube, says it's not my medium.
pasa de YouTube dice no es mi medio de
life goes from YouTube So it goes up to you
vida pasa de YouTube O sea que te sube
A video, two videos a week makes you
un vídeo dos vídeos a la semana te hace
a live when a live appears from
un directo cuando un directo aparece de
surprises Oh suddenly you're live
sorpresas Ay de repente estás un directo
You know
sabes
that these people are not here. Look, Antonio.
que esta gente no está Mira Antonio
David for example what happened to him is
David por ejemplo lo que le pasó él está
accustomed to television you arrive
acostumbrado a la tele tú llegas te
sit down in the chair because you can do it
sientan la silla que sí que te puedes
Prepare the news Call your contacts
preparar la noticia Llamar tus contactos
to have a little information
para tener un poco de información
exclusives I don't know what But you like it
exclusivas no sé qué Pero a ti te gusta
the TV to you This is here put you here
la tele a ti Esto está aquí ponerte aquí
which is a video that a camera talking
que es un vídeo que una cámara hablando
with such a violent camera here
con una cámara tan violento aquí
locked up you know no that no
encerrado sabes no que no
has to do with Tuicho being famous
tenga que ver con tuicho que sea famoso
and things come from outside, for example
y venga de fuera cosas como por ejemplo
that it doesn't seem fair to you that people already
que no le parece justo que gente ya
famous Enrique I explained it to him
famosa Enrique se lo explique yo he
seen on TV
visto por la tele
the clicks I have seen on TV in
los clics yo he visto en la tele en
Twitter is not worth it either. I mean, no, I don't know.
Twitter no vale tampoco O sea no yo lo
I'm watching and Super bland come on and
estoy viendo y Súper soso venga y de
suddenly have the Partner or suddenly
repente tenga el Partner o de repente
come and win a lot of money in
venga y gane un montón de dinero en
Twitch doesn't think it's fair that this
Twitch que no le parece justo que esta
people who already have fame and have been in
gente que ya tiene fama y ha estado en
other Lares As for example it could be
otros Lares Como por ejemplo podría ser
television and other media
la televisión otros medios de
communication come to Twitch our
comunicación vengan a Twitch nuestra
house words of Him to dirty everything with
casa palabras de Él a ensuciarlo todo de
[ __ ] with a pretty attitude
[__] con una actitud bastante
territorial I must say that I have seen
territorial debo decir que yo he visto
the full extract
el extracto completo
I mean, he was like a soccer player, no
o sea era como jugador de fútbol no
because this gentleman sounds familiar to me that
porque a mí me suena este señor de que
I played soccer and I saw it on Twitter, I don't know
jugaba fútbol y lo vi en Twitter no sé
is it a Twitch or okay it has been done
está hecho un Twitch o vale se ha
Spain's coach is what pisses me off
entrenador de España lo que me jode a mí
that famous people are entering
de que la gente famosa está entrando en
Twitch is like dude I'm already famous, I mean
Twitch es como tío ya soy famosos o sea
you have this you have that place you have that
tenéis este tenéis ese lugar tenéis ese
park that you have been using
parque que habéis estado usando un
many years and now that park is
montón de años y ahora ese parque está
[ __ ] and you come to our park that is
[__] y venís a nuestro parque que está
handsome relatively handsome but he is
guapo relativamente guapo pero es
ours and you come to ours to be a pain in the ass
nuestro y venís al nuestro dar por culo
So stay in your shitty place
o sea quedaos en vuestro lugar de [__]
and you died there and Twitch has filled up
y morías ahí y Twitch se ha llenado
Now you know there are famous people
ahora de gente famosa ya sabes hay
singers here there are people who are already
cantantes aquí hay gente que ya es
famous uncle this is ours you know it was
famosa tío esto es nuestro sabes lo era
at least also comment that if
por lo menos Comenta también que si
We don't go to television because
nosotros no vamos a la televisión porque
I should come to Twitch I would conclude
yo deberían venir a Twitch concluiría
with which they have enough money as
con que tienen el suficiente dinero como
so as not to worry again And what is it
para no volver a preocuparse Y qué es lo
that they now come to Twitch because in
que hacen ahora venir a Twitch porque en
Twitch makes a lot of money no no yes no
Twitch se gana mucho dinero no no si no
I say it for him but here we have
lo digo por él pero que aquí tenemos
singers and has joined here on the topic of
cantantes y se ha unido aquí al tema de
Twitch as for famous people You see
Twitch en cuanto a la gente famosa Ya ve
a place where they can earn more money
un sitio donde pueden ganar más dinero
They have to come here to be a pain in the ass and
tienen que venir aquí a dar por culo y
It's like uncle you've had for a while
es como tío habéis tenido durante un
lots of years
montón de años
your media and everything else is left there, man
vuestros medios y demás quedados ahí tío
stay there you don't want to stay there man
quedaos ahí no queréis quedaros ahí tío
This was supposed to be ours, it was supposed to be ours.
esto se supone que era nuestro se supone
But well, here this was supposed to be
Pero bueno aquí se supone que esto era
of video games and now here
de videojuegos y ahora ya pues aquí
I'm sitting there talking, that is, I want to
estoy yo sentado hablando o sea quiero
say he would look quite unhappy
decir se le vería bastante descontento
Alex El capo with a theme you already know that no
Alex El capo con tema ya sabéis que no
I am very much into giving my opinion on this
soy mucho de dar mi opinión en esta
kind of videos but I'm only going to
clase de vídeos pero solamente os voy a
say that I strongly disagree
decir que Estoy sumamente en desacuerdo
with Alex The boss I consider that he comes
con Alex El capo Considero que venga
people from other fields, whether Luis
gente de otros ámbitos ya sea Luis
Enrique el Kun Agüero or a singer
Enrique el Kun Agüero o un cantante
famous is something that our uncle gave us
famoso es algo que nos brindado el tío
Churre contradicts Lala.
churre la lleva la contraria a Lala es
the field greater visibility than
el campo mayor visibilidad que de
Suddenly Twitch is known by people who
repente Twitch lo conoce gente a la cual
we would never have agreed and that
nunca hubiésemos accedido y que a lo
better decide to stay be afraid that
mejor decide quedarse tener miedo a que
Come, already famous people to our
venga gente ya famosa a nuestra
platform taking away our bread seems to me
plataforma quitarnos el pan me parece
stupid I think we all have it already
estúpido Me parece que ya todos tenemos
Pretty clear that no matter how much you are very
bastante Claro que por más que seas muy
famous and come from outside if you don't have what
famoso y vengas de fuera si no tienes lo
that you have to have on Twitch is not going to
que hay que tener en Twitch no te va a
see no one I consider that people come
ver nadie considero de que venga gente
from outside, be it some Agüero Luis
de fuera ya sea algún Agüero Luis
Enrique a famous singer is something that
Enrique un cantante famoso es algo que
It does us good and brings an audience that
nos hace bien trae un público que
possibly we would never have
posiblemente nosotros Nunca hubiésemos
attracted to this platform and that maybe
atraído esta plataforma y que a lo mejor
would end up deciding to stay
terminaría decidiendo quedarse la
Twitch platform and would discover another
plataforma de Twitch y descubriría otra
people who are more of the Niche or to the
gente que somos más del Nicho o a lo
better not come Come to your singer
mejor no vienen Ven a su cantante
favorite and then they never come back again Yes
favorito y luego no vuelven nunca más Sí
but it is quite likely that something is wrong with you
pero es bastante probable que algo te
fall that they are people who Discover in the
caiga que sean gente que Descubre en la
platform and as a result of that they start
plataforma y a raíz de eso pues empiezan
to see other people as best they can
a ver a otra gente como a lo mejor puede
be you and then maybe the famous one who
ser tú y luego a lo mejor el famoso que
This public has been brought because it is not
se ha traído ese público pues no se
It remains that happens that can happen in fact
queda eso pasa eso puede pasar de hecho
I believe that it has happened with your honor.
yo creo que con la señoría ha pasado Yo
I think that a little bit has happened
creo que un poco sí que ha pasado
I think that a little bit has happened with
Yo creo que un poco sí que ha pasado con
some I think Antonio There was something
alguno yo creo que Antonio Había algo
surely attracted and
atraído seguramente y
then what I tell you, that is, it gives as
luego lo que te digo O sea pues da como
value your work because you say Good
valor a tu trabajo porque tú dices Bueno
Well, look, but what does he really live on?
pues mira pero realmente de que vive
right now
ahora mismo
It gives you income but I imagine that
le da ingresos pero yo me imagino que
that man will have the greatest of
ese hombre tendrá lo más grande de
so many years on TV earning those
tantísimos años en la tele cobrando esos
money and also in the good times of
dineros y además en las épocas buenas de
charge
cobrar
exclusive chronicles
exclusivas crónicas
They will have bigger ones than what you were going to get
tendrán más grandes que lo que te iba a
say what I was telling you uncle that
decir lo que te estaba diciendo tío que
In the end, it gives you a bit of a cacheno
al final te da un poco como cacheno
because the fact that you already have
porque el hecho de que tú tengas tú ya
I have half a million subscribers on
yo tengo medio millón de suscriptores en
YouTube
YouTube
Well, look, you have, you have.
Pues mira tiene tienes
much more subscribers than people who
mucho más suscriptores que gente que
comes from TV
viene de la tele
That's why it gives you a value. Don't look at it.
por eso te da como un valor No mira lo
that you have achieved I don't know a way to
que has conseguido no sé una manera de
see something good the subject no
verla algo bueno el tema no
Well let's see what he said.
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Ricky Eddy I don't know if you saw it, I don't know if
Ricky Eddy no sé si visteis no sé si
Did you see the video that was uploaded and how
visteis el vídeo que subió y como al
noon
mediodía
on the subject of headlong flight
sobre el tema de la huida hacia adelante
What is my Sandy doing for example?
que está haciendo por ejemplo mi Sandy
that I dedicated yesterday Well yesterday I dedicated
que ayer me dedico Bueno ayer me dedico
several Instagram stories
varias historias de Instagram
directly insulting me. I mean no
directamente insultándome O sea no
I was not even arguing at all
estaba ni argumentando absolutamente
nothing of us are on the subject of the
nada de estamos sobre el tema de el
Ibai event and the hypocrisy of several
evento de ibai y la hipocresía de varios
YouTubers who criticized at the time
youtubers que en su momento criticaron
the Keroro event and today
el evento de keroro y hoy en día
They have lost their ass and their drool so that
han perdido el culo y las babas para que
to try to get them to go and give them a space
para intentar que iba y les dé un hueco
Okay
vale
I'm not going to put the context again
no voy a poner otra vez el contexto que
It's very long but basically we go
es muy largo pero vamos básicamente
You have videos here on the channel
tenéis vídeos aquí en el canal me
I imagine that whoever doesn't know,
imagino que el que no lo el que no sepa
the context Well, it won't interest you either.
el contexto Pues tampoco le interesará
This is worth going to see, but oh well.
esto que se vaya a verlo vale Pero bueno
basically yesterday my I mean there's a kid
básicamente ayer mis O sea hay un chaval
It's worth the east valley that we don't know who
vale el valle este que no sabemos Quién
It was that he was a guy who was so hot in a
era que era un tío así mamadísimo en un
mirror no
espejo no
I showed it in the video this afternoon
en el vídeo esta tarde lo he mostrado
Okay, that kid has recognized why he is
vale ese chaval ha reconocido porque es
It's true that they've caught you
verdad que le han pillado la
contradiction that is a hypocrisy and
contradicción que es una hipocresía y
that not because I attack that I admit it and that
que no porque ataque que admitirlo y que
There you go, you know that he didn't even remember that
ya está sabes que ni se acordaba que
I had criticized that event but that already
había criticado ese evento pero que ya
He does admit that he has seen it
está que sí que lo admite que ha visto
the ibai event and they've lost their asses
el evento de ibai y han perdido el culo
without more, that is to say, you have no other choice
sin más o sea es que no te queda otra
Well, people like Ricky Eddy and
Bueno pues gente como Ricky Eddy y
misandi a flight a flight towards
misandi una huida una huida hacia
forward
adelante
trying to twist through the we're going to see
intentando retorcer por la vamos a ver
man no there is no way
tío no no hay manera
you know what the problem is The problem is not
sabes cuál es el problema El problema no
is that they have lost their ass because the
es que hayan perdido el culo porque el
device event the problem is not that
evento sea device el problema no es ese
the fact that the event is from ibai and
el hecho de que el evento sea de ibai y
you lose your ass in the normal we are going to
tú pierdas el culo en lo normal vamos a
see if he goes and sends me a tweet, says
ver si a mí va y me pone un tweet dice a
see I'm going to do an event if there is any
ver voy a hacer un evento si hay algún
streamer who loves me more than once
streamer que se quiere yo más de una vez
raised his hand
levantó la mano
If he comes and invites me to an event and if
si a mí va y me invita a un evento y si
The prize is 30,000 I'm going to try and
el premio son 30.000 lo voy a intentar y
I'm going to go but not even for the
voy a ir pero es que ni siquiera por el
award the exhibition that will give you and
premio la exposición que te va a dar y
Bye, it's very logical, you understand me.
Bye ya es que es muy lógico me entiende
The problem is not that, the problem is that
el problema no es ese el problema es que
In reality, the hypocrisy is that in
en realidad la hipocresía está en que en
reality people like Ricky Eddy and people
realidad gente como Ricky Eddy y gente
like my Sandy
como mi Sandy
They are not against this type of
no están en contra de este tipo de
events such as those indicated
eventos Como por ejemplo que indicaron
at the time the event that the gold The
en su momento el evento de que el oro El
The problem is that at the time they criticized
problema es que en su momento criticaron
to join the turbita which is what
para sumarse a la turbita que es lo que
They always do when they see that Cool when
hacen siempre cuando ven que Guay cuando
They see that it's cool to criticize someone and that
ven que Guay criticar a alguien y que
the whole internet is against someone
todo internet está en contra de alguien
So let's join the crowd without
pues vamos a sumarnos a la turba sin
no personality
personalidad ninguna
If this guy is the cat I think he is and he
si el tipo este el gato creo que es y el
that gold is put into an event then
que el oro se meten en un evento pues
It is clear that it will not be an event in the
está claro que no será un evento en el
that they are risking their lives is
que se estén jugando la vida os esté
playing with no one's health
jugando con la salud de nadie
Javi I recommend the Back mobile the most
Javi te recomiendo el Back móvil el más
Bora Escalona's mobile is an interview
móvil de Bora Escalona es una entrevista
we saw little of it yesterday
poca lo vimos ayer
We saw it yesterday, we saw my part
lo vimos ayer la parte mía la vimos
I can't see it in its entirety, I don't have time.
entero no puedo verlo no tengo tiempo
there is no more
no hay más
That is, the problem is that you have
o sea el problema es que habéis
criticized something that you don't think about
criticado una cosa que no lo pensáis
You've added the crowd because I'm cool
habéis suma la turba porque soy lo Guay
and that's it And now this comes up and for the
y ya está Y ahora os surge esto y por la
mouth dies the fish But this happens with
boca muere el pez Pero esto pasa con
many things this happens with many things
muchas cosas esto pasa con muchas cosas
that I would never do this I will never do that
que yo nunca haría esto yo nunca haré lo
another but then the opportunity arises
otro pero luego te surge la oportunidad
And yes you would.
Y sí lo harías
This is like when I always put the
esto es como cuando siempre pongo el
same example but it's a bit like that no
mismo ejemplo pero es un poco así no
when Dallas was the first to put
cuando Dallas fue el primero en poner
Patreon
patreon
I think it was a pattern you're not asking for
creo que fue patrón no estás pidiendo
donations you already earn enough
donaciones ya ganas suficiente de
YouTube today people live off of it
YouTube hoy en día la gente vive de los
Beats from members and
Beats de los miembros y de las
Twitch subscriptions
suscripciones de Twitch
and with that a thousand other things
y como con eso mil cosas más
As with those thousand more things you know a thousand
como con esos mil cosas más sabes mil
examples a thousand examples with that a thousand things
ejemplos mil ejemplos con eso mil cosas
more But because I remember when
más Pero porque me acuerdo cuando se
He criticized the placement of so many advertisements
criticaba el poner tantos anuncios
ads ads I remember when
anuncios anuncios Me acuerdo cuando se
They criticized putting so many ads on the
criticaban meterle tantos anuncios a los
videos nowadays everyone puts 8000
vídeos hoy en día todos le meten 8000
ads to videos
anuncios a los vídeos
but you have put an ad
pero es que la has puesto un anuncio
every three minutes to the 20-minute video
cada tres minutos al vídeo de 20 minutos
And what's wrong, does the [ __ ] ad hurt you?
Y qué pasa te duele el [__] anuncio
Does the ad hurt you? Does the ad bother you here?
te duele el anuncio te molesta aquí en
the chest the ad I know what happens to you
el pecho el anuncio sé que te pasa el
ad skip it [ __ ]
anuncio saltalo de [__]
and then YouTube channels are created
y luego se crean canales de YouTube
When December comes to that dad, dad
cuando viene diciembre a ese papá papá
dad dad dad machine gun is that me
papá papá papá metralleta es que me
agreement of a Twitter or bread that already exists
acuerdo de un Twitter o pan que ya hay
To be stupid, I remember a Twitter
que ser tonto me acuerdo de un Twitter
Celopam said criticizing Aldala
celopam que decía criticando aldala
precisely because of the issue of putting it in
precisamente por el tema de meterle
a lot of advertising for a 20-minute video
mucho anuncio a un vídeo de 20 minutos
No
no
It's me and it bothers me, I feel bad.
soy yo y me da cosa me siento mal me
I feel bad putting an ad in it
siento mal metiéndole un anuncio
in a 10-minute video
en un vídeo de 10 minutos
I feel bad about making money
me siento mal ganando dinero
all these [ __ ] moralists and all
todos estos [__] moralistas y todos
these [ __ ] and I'm very surprised that Ricky
estos [__] y me extraña mucho que Ricky
Eric fell for this [ __ ] because
Eric haya caído en esta [__] porque
He is actually usually critical of this
realmente él suele ser crítico con este
kind of things okay But it has fallen into this
tipo de cosas vale Pero ha caído en esta
chance has fallen and I don't care now
ocasión ha caído y me da igual ahora lo
that we go see his live show and the
que vayamos a ver de su directo y la
headlong flight that he is doing
huida hacia adelante que está haciendo
ok but
vale pero
Well Juanjo, a mine of this type
bueno Juanjo una mina de este tipo de
No, I don't want to become vizum.
cosas No yo no quiero hacerme vizum
because that steal pompoms No I'm not going to
porque eso robar pompones No yo no voy a
being my member could make me rich but not
ser mi miembro podría forrarme pero no
I need to put the members
lo necesito poner los miembros
You know what I'm telling you, all this kind of
sabes lo que te digo todo este tipo de
muralism and stupidity because that's it
muralismo y de gilipollismo porque eso
They are [ __ ], okay?
son gilipollismos vale
then they make you lose money and that
luego te hacen que pierdas pasta y que
you do badly in your business because you
te vaya mal en tus negocios porque te
you close doors with nonsense
cierras puertas con tonterías
you point and point at [ __ ] nonsense and
señalas y señalas tonterías de [__] y
then you actually think [ __ ] is
luego tú en realidad piensas [__] es
that I actually criticized this and this
que en realidad esto lo critiqué y esto
I could actually be doing it myself
en realidad lo podría estar haciendo yo
and instead of earning 1500 euros a month
y en vez de ganar 1500 euros al mes
I would be earning 3000
estaría ganando 3000
But since I'm stupid and a good thing remains,
pero como soy tonto y un bien queda Pues
nothing in its day took me online
nada en su día me lleve el online de
Twitter
Twitter
to see the bakery or go pay the
para ver a la panadería o Ve a pagar la
car letter with the likes of the
letra del coche con los likes del
Twitter Hey look, he owes me 200
Twitter Oye mira que es que me debe 200
euros of the car loan this month no
euros de la letra del coche este mes no
Look, this month I haven't earned much.
Mira es que este mes no he cobrado mucho
on YouTube Because I'm a [ __ ] moralist
en YouTube Porque soy un [__] moralista
and I have not put the members nor have I put
y no puesto ni los miembros ni he puesto
Well you can charge me with the likes that
Bueno me puedes cobrar con los likes que
I had this tweet messing with him
tuve en este tweet metiéndome con el
Dallas
Dallas
[ __ ]
[__]
[ __ ] no anyway let's let's see
[__] no en fin vamos a vamos a ver
How good to see here This does tremendous
que bueno a ver aquí Esto hace tremendo
No look look at Drake's tweet 1 with the
No mira mira el tuit de Drake 1 con la
capture that we saw yesterday I think it is
captura que vimos ayer creo que es
quite clear the difference between one and
bastante Clara la diferencia entre uno y
Otherwise, if you don't want to see it, it's your problem.
otro si no la quieres ver es tu problema
okay and one tells him here very obviously
vale y le dice uno aquí basadísimo obvio
There is a big difference between the organizer and
hay una gran diferencia el organizador y
the amount of money no And now more
la cantidad de dinero no Y ahora ya más
down the strip is like
para abajo el tira está como
This man Paul has been like
este este hombre Paul ha estado como
as very insistent not arguing with
como muy insistente no discutiendo con
every tweet And now it turns out that it is that
cada tweet Y ahora resulta que es que
He is Ricky's editor, nothing more happens
es el editor de Ricky sin más no pasa
nothing no Ricky has been doing
nada no Ricky pues ha estado haciendo
a headlong flight not
una una huida hacia adelante no
Here I asked yesterday hacker apologized
aquí pedí ayer pidió disculpas hacker
Gold today a streamer posted this
oro hoy ha puesto esto un streamer
The Spanish guy makes a big event
grande hace un evento el güey españolito
automatically failed
fracasado automáticamente
You were literally portrayed as
literalmente vos quedaste retratado de
hypocrite and two-faced if I give you the
hipócrita y doble cara si te doy los
30,000 you pull them from me or have you done it?
30.000 me las jalas a mí o ha hecho
recoiled better keep sucking and
reculiados mejor siga mamando y
blocking anyway let's see what it is
bloqueando en fin vamos a ver qué es lo
what has he said
que ha dicho
uses like sarcasm but it is that in
utiliza como el Sarcasmo pero es que en
reality is acting as an escape
realidad está haciendo como una huida
forward you know it's like no
hacia adelante sabes es como no
recognizing
reconociendo
contradiction leaves the ego leaves the ego
la contradicción deja el ego deja el ego
and that's it
y ya está
Hello people, how are you?
Hola gente qué tal
Welcome to
Bienvenidos a
This Stream
este Stream
I'm trying to hold back my laughter
estoy intentando aguantarme la risa que
You don't give us any [ __ ] idea what I have
no nos hacéis la [__] idea de tengo
20,000 videos
20.000 vídeos
The time that is costing me the most I say
la vez que más me está costando digo de
truth is worthit
verdad vale
important real or it is something that has
importante real o sea es una cosa que ha
past serious on Twitter there is that
pasado seria en Twitter hay que
comment and comment on it because really
comentarla y comentarla porque realmente
It's something, it's something important, that is, it's the
Es algo es algo importante o sea es lo
that there is no need to say it And it is that
que hay no hay que decirlo Y es que
I don't know if I'm ready to play the
no sé si estoy preparado para tocar el
live topic and promotion on the profile
tema en directo eh fomento en el perfil
public on the internet doing things right
público en internet hacer las cosas bien
have an act
tener un acto
positive with a community that
positivo con una comunidad que
with good reason and great desire too
con mucha razón y muchas ganas También
with some threats but above all with
con algunas amenazas pero sobre todo con
very right and very coherent.
mucha razón y con mucha coherencia He
The networks have been bombarding me
han estado acribillándome las redes
social since yesterday for a capture that
sociales desde ayer por una captura que
came to light through accounts that
salió a la luz por parte de cuentas que
They do a great job on the internet
hacen un gran trabajo en internet
collect gossip about other creators
recopilan cotilleo sobre otros creadores
of content
de contenido
that's going to be the same argument as mine
ese va a ser argumento igual que mi
Sandy
Sandy
the argument is going to be that my mother
el argumento va a ser que la madre mía
how low how low how low has it fallen
qué bajo qué bajo que bajo ha caído
So this is going to be the argument
o sea este va a ser el argumento
belittle the work done by others
menospreciar el trabajo que hagan los
gossip channels when your [ __ ] series
canales de salseo cuando tu [__] serie
of success is criticizing Borja Escalona
de éxito es criticando a Borja Escalona
that has been your [ __ ] series of the decade
que ha sido tu [__] serie de la década
but literally literally Ricky No
pero literalmente literalmente Ricky No
makes gossip on YouTube
hace salseo en YouTube
Let's see, wait because maybe still
A ver espérate porque a lo mejor todavía
he's doing the song parody thing
está haciendo lo de parodiando canciones
No
no
Oh look at the most disgusting tiktoker of
Ah mira el tiktoker más asqueroso de
Spain
España
Rubius defends the chocas and the Treasury
Rubius defiende al chocas y Hacienda le
wins a lawsuit
gana un juicio
layer that by the way they told me that it has
capa que por cierto me dijeron que lo ha
defended fabric
defendido tela
Feminists against Rama Gallardo
feministas contra rama Gallardo
The Ministry of Equality has attacked the
el Ministerio de igualdad ha atacado al
you crash
chocas
The Choco responds to Irene Montero
el choca responde a Irene Montero
fed up has tried to ask for forgiveness and will be
harta ha intentado pedir perdón y será
escaped this
escapado esto
ridiculous game over
fin del juego ridículo
Harta's daughter is possessed
la hija de harta está poseída
Pablo Motos has responded to Irene Montero
Pablo motos ha respondido Irene Montero
react to arta's new song
reacciona la nueva canción de arta
I caught the YouTuber who had died
he pillado al youtuber que había muerto
Amouran confesses that her husband
amouran confiesa que su marido la
exploits her and threatens her and steals from her
explota y la amenaza y le roba
Rubius defends the clash between himself
Rubius defiende al choca entre el mismo
from before there is no more time
de antes hay otra vez no
students shout these to the girls
estudiantes gritan estos a las chicas de
another university
otra universidad
fed up fakes her death
harta finge su muerte
Spain in retaliation for the controversy that
España en contralata por la polémica que
There were games in the
hubo con los juegos en la
devours step there we don't even talk no
devora escalón allá ni hablamos no
that is, it has some challenge
o sea tiene algún reto
has challenges Not by means
tiene retos No por medio
but let's go
pero vamos
you don't do alseo Ricky
no haces alseo Ricky
How many videos did he make for Harta too?
Cuántos vídeos le hizo a harta también
I [ __ ] on the host, I [ __ ] on the
me cago en la [__] me cago en la
Damn Dallas leave me alone
[__] Dallas déjame en paz
the activist who made a fool of herself in
la activista que hizo el ridículo en
A crazy woman on Instagram reported me.
instagram una loca me ha denunciado
we relate to gaspi for the first time
relacionamos a gaspi por primera vez
They have now attacked Escalona on the street
han atacado ahora Escalona por la calle
energy part 1
energia parte 1
This is not what you are criticizing
Esto no es lo que está criticando
I ask, huh?
pregunto eh
asked
pregunto
AND
Y
even if he didn't do it it wouldn't be
aunque él no lo hiciera tampoco sería
neither would it be questionable
tampoco sería tampoco sería cuestionable
That is, let's see, it's a content like
o sea vamos a ver es un contenido como
any other
otro cualquiera
of gossip like Jordi's
de salseo como el de Jordi
that under that fallen he or how low you fall
que bajo ese caído él o qué bajo caes tú
I ask, eh?
pregunto ehh
the one that Julio
el que Julio
I don't understand your question Julio Rey
no entiendo tu pregunta Julio rey
evidently July we have fallen under
evidentemente Julio hemos caído bajo
We Because we make gossip videos
nosotros Porque hacemos vídeos de salseo
I ask, huh?
pregunto eh
Surely they are small children
seguramente que son niños pequeños los
what do gossip channels watch?
que ven los canales de salseo
They clearly betray me, they have seen me, they have seen me
delatan claro me he visto me ha visto
directly affected because
afectado directamente porque
what has been seen in The captures are
lo que se han visto en Las capturas son
some examples of double hypocrisy
unas muestras de hipocresía de doble
face of lack of personality And of
cara de falta de personalidad Y de
spectacular poll-eating
comepollismo espectaculares
a little yes
poco sí
[ __ ] let's see a little yes in my name or
[__] a ver un poco sí en mi nombre o
be labeled as all that
sea me tacha a mí como como todo eso
So personally I have to tell you
Así que en lo personal he deciros
I'm sorry I apologize I was wrong
Lo siento Me disculpo me he equivocado
It was a mistake, you're right. I don't.
ha sido un error tenéis razón Yo no
and I retract, I repeat again
y vuelvo me retracto vuelvo a repetir
I'm sorry
que lo siento
I'm sorry you have so little intelligence
siento que tengáis tan poca inteligencia
as if you hadn't noticed
como para no haberos dado cuenta de
where the real problem has been
dónde ha estado el auténtico problema de
everything that happened yesterday on Twitter
todo lo que ocurrió ayer en Twitter
I feel that the education you have been given
siento que la educación que os han dado
at home is bad enough
en casa sea lo suficientemente pésima
so that you can throw yourself directly at
como para que tireis directamente a
insult a creator who doesn't even
insultar a un creador que ni siquiera
you know you mess with the country you are from
conocéis os metáis con el país del que
comes from and you begin to insinuate the
proviene y empecéis a insinuar las
calls to hitmen and things that leave
llamadas a sicarios y cosas que dejan a
your position is also very good
vuestra posición también en muy buen
place especially for awards
lugar sobre todo de cara unos premios
that are going to be celebrated in your country and
que se van a celebrar en vuestro país y
I say whose creators have mostly
digo cuyos creadores la mayor parte han
said that they did not continue with the joke
dicho que no hayan seguido con la broma
of the country is dangerous Even though there are
del país es peligroso Pese a que hay
people who have messed with him, he takes it out
gente que se ha metido con él saca él
Latin American who has messed with him
latinoamericano que se han metido con él
but what does that have to do with the topic?
pero eso que tiene que ver con el tema
of course it is very wrong
por supuesto está muy mal
If he has threatened you and if they have put you in
si lo ha amenazado Y si le han metido
with him for being Spanish, well, I imagine
con él por ser español pues me imagino
which is very bad but it is not the point
que está muy mal pero no es el punto
That is not what we are talking about and
O sea no es de lo que estamos hablando y
we all have it as normal
ya de normal tenemos todos
The one who doesn't understand is Javi
el que no entiende es Javi
Julius Caesar your first message with bits
Julio César tu primer mensaje con bits
I didn't understand it, could you tell me?
no lo he entendido me lo podrías
Please explain
explicar por favor
since Mexico is not a dangerous country
desde que México no es un país peligroso
whether you go to an event
más allá de que vayas para un evento
to pick up awards I'm so sorry
para para recoger premios siento mucho
really the lack of culture that
de verdad que la falta de cultura que
They have all the accounts that have entered
tienen todas las cuentas que han entrado
to the rag with something that I don't even know
al trapo con algo de lo que ni siquiera
knew with text go catch in
conocían con texto vayan a pillar en
This new chapter
este nuevo capítulo
crazy Twitter users
de locas de Twitter
It's not going to be a Twitter place, it's not going to be
no va a ser un local de Twitter no va a
Being a Twitter local is going to be a
ser un local de Twitter va a ser un
more direct content to what has happened
contenido más directo a lo que ha pasado
but it's not going to be what Twitter does
pero no va a ser lo que hace Twitter
as such, it is worth it. It is not a chapter of this
como tal vale No es un capítulo de esta
series But of course I'm not going to
serie Pero no por supuesto no voy a
apologize for what I have done in
disculparme por lo que he hecho en
Twitter neither for what I said nor for what
Twitter ni por lo que dije ni lo por lo
that I have said these days because I have
que he dicho estos días porque tengo
reason or so here there are several things that
razón o sea aquí hay varias cosas que
The first thing to keep in mind is
hay que tener en cuenta lo primero en la
temporality of the facts the second is
temporalidad de los hechos lo segundo es
the amount of knowledge he had
la cantidad de conocimiento que tenía
each profile about what was the
cada perfil sobre lo que estaba la
temporality of the facts, that is, that is
temporalidad de los hechos o sea eso eso
Wismichu uses it a lot, not the topic of
lo utiliza mucho wismichu no el tema de
the temporality of the events uses it
la temporalidad de los hechos lo utiliza
but temporality is, I think,
pero la temporalidad es creo que es
April November April November
abril noviembre abril noviembre
April May November sector of what
abril mayo noviembre sector de lo que
Let's comment now and the third thing is
vamos a comentar ahora y lo tercero es
Who really looks bad here?
que realmente aquí quien ha quedado mal
Beyond the fact that all the people of Peru
Más allá de que todo el pueblo de Perú
think I'm the public enemy number
piense que soy el enemigo Público número
one from Latin America which I suppose it is
uno de latinoamérica Que supongo que es
the biggest problem you have there
el mayor problema que tiene allí
Ricky doesn't have a Latin American audience or
no tiene Ricky público latinoamericano o
be the subject of the content that He makes
sea el tema del contenido que hace Él
surely the largest audience I have
seguramente el mayor público que tenga
It's Latin American. I don't know.
es latinoamericano No lo sé lo
I don't know but because it is up to
desconozco pero porque está hasta al
attack with the latan
ataque con los latan
really important in this is the
realmente importante en esto es el
emphasize that you have to be informed but
recalcar en que hay que informarse pero
I say it both for the people who have
lo digo tanto para la gente que me ha
threatened, insulted and all this as
amenazaba insultado y todo esto como
for myself that in his day I did not
para mí mismo que en su día no me
correctly report what it was about
informe correctamente de qué trataba
something but you know the difference that I
algo pero sabes que la diferencia que yo
thanks to the temporality of the events
gracias a la temporalidad de los hechos
I have an excuse, I have a way to avoid it
tengo excusa tengo forma de evadir el
made of all the sticks that have been thrown at me
hecho de todos los palos que me han
been falling on Twitter this Good
estado cayendo en Twitter este Bueno
until now really because it has been
hasta ahora realmente porque ha sido
since yesterday and the best and it is what I
desde ayer y lo mejor y es en lo que me
shield whenever I'm right
escudo siempre que tengo razón
objectively speaking it is not my opinion
objetivamente hablando no es mi opinión
Being right I am right for the fact
el Tener razón tengo razón por el hecho
that the most important argument that has
de que el argumento de más peso que ha
had the rest of the community that
tenido el resto de la comunidad que se
has put me in or called me a hypocrite
ha metido o me ha llamado hipócrita
directly without being informed of when
directamente sin informarse de cuando
I posted comments about who they were talking to
publiqué que comentarios hacia quién los
I directed And why did I put them or say what
dirigí Y por qué los puse o dije lo que
I thought they were saying you're a hypocrite
pensaba han sido decir eres un hipócrita
and you eat his [ __ ] and Bye that has been the
y la comes la [__] y Bye eso ha sido el
biggest argument that has been thrown in
mayor argumento que que se ha tirado en
my against But well let's go
mi contra Pero bueno vamos a ir
reviewing in parts what has happened
repasando por partes qué es lo que ha
happened because there will be people watching the
ocurrido porque Habrá gente viendo el
straight now saying what the [ __ ]
directo ahora mismo diciendo que [__]
You're telling me Ricky, you have no [ __ ] idea.
me estás contando Ricky ni [__] idea de
what the [ __ ] are you talking about please give me
qué [__] estás hablando por favor dame
context Tell me about this well Let's go
contexto Háblame de esto bien Vamos a
That of course Oh by the way I'm going to
ello por supuesto Ah por cierto voy a
allow one thing in my chat I'm going to
permitir una cosa en mi chat voy a
allow something during recording
permitir una cosa durante la grabación
of this because YouTube This is going to be
de esto porque YouTube Esto va a ser
rich dollar good quite little because
ricos dólar bueno bastante poco porque
They will consume this content in their
este contenido lo van a consumir en su
most of the community
mayor parte de la comunidad
Latin American since they think they are
latinoamericana ya que piensan que son
an apology to them that the
una disculpas para ellos de que el
title on YouTube is going to be my Apology
título en YouTube va a ser mi Disculpa
Sorry if I'm wrong or not and then
Perdón me equivocar lo que sea y luego
is this bomb So this is not going to
es esta bomba Entonces esto no va a
monetize [ __ ] no because there the
monetizar una [__] no porque allí los
ads don't make money but they do
anuncios no dan dinero pero pero sí que
It's going to be a video that's going to arrive.
va a ser un vídeo que va a llegar estoy
pretty safe pretty far away so
bastante seguro bastante lejos por lo
so this is going to be recorded 100%. so
tanto esto se va a grabar 100%. entonces
I explain the context of what I am going to
me explico el contexto de lo que voy a
comment now comes for a tournament that
comentar ahora viene por un torneo que
The Good was made on April 28th
se realizó El bueno el 28 de abril de
2022 the base was announced, that is, it has been
2022 se anunciaron la base o sea ha sido
During this year the base or the sin
Durante este año la base o la sin
comments okay this part I'm not going to do it
comentarios vale esta parte no lo voy a
comment a lot because since I'm going to say
comentar mucho porque ya que voy a decir
whatever and yesterday there were some
lo que sea y Es que ayer hubo unos
how many gossip youtubers that
cuantos youtubers de salseo que
promote or publish gossip
promocionan o publican cotilleos
compared to other creators who are a
respecto a otros creadores que es un
content that is good I also
contenido que está bien yo también me
I often get involved in topics that don't have
meto muchas veces en temas que no tiene
what to do with me because because I think that
que ver conmigo porque porque creo que
They are of public interest and nothing more.
son de interés público y sin más pues
This is what they do. This is what they do. Exactly what they do.
esto hacen esto hacen Exactamente lo
same but good
mismo pero bueno
He criticized it at the beginning.
lo ha criticado al inicio lo ha
criticized
criticado
and now he has acknowledged that he himself
y ahora ha reconocido que el mismo lo
does as we were saying
hace como estábamos diciendo
you will know after a while
sabrá dado cuenta No al rato
They publish the following tweet and it is that
publican el siguiente tweet no y es que
On April 28th of this year, Captain Cat
el 28 de abril de este año capitán gato
who is a content creator
que es un creador de contenido
Latin American that I didn't know you
latinoamericano que yo no conocía tu
idea the following
idea lo siguiente
good about people worried because
buenas sobre la gente preocupada porque
the event is infinite or harmful
el evento sea infinito o que perjudique
I come to health to explain some
a la salud vengo a explicar algunas
things you can't include in the image
cosas que no puede incluir en la imagen
First of all, the event is not
primero que todo que el evento no es
infinity was a mistake to put that sign
infinito fue un error colocar ese signo
of infinity there is worth it is here this of
de infinito ahí vale está aquí esto de
duration and was there put there is a
duración y estaba ahí puesto hay un
time and well this was a thread that
tiempo y bueno esto era un hilo que
followed and a limited time to have one
seguía y un tiempo limitado tener una
duration such such this I repeat this is from the
duración tal tal esto repito esto es del
April 28 at 4:51 ok good
28 de abril a las 4:51 vale bien
So what happens to the creators of
Entonces qué pasa los creadores de
sauce content not of this kind
contenido de salseo no de este de esta
publications have posted comments of
publicaciones han puesto comentarios de
three profiles that are Misandi Valle and me
tres perfiles que son misandi Valle y yo
They are creators, I don't know if you know them. But
son creadores no sé si los conocéis Pero
well it's not a bit too much
bueno no está un poco demasiado
It is relevant to know who each one is
relevante saber quiénes son cada
The truth is I have to confess that I have
la verdad tengo que confesarlo me he
laughed a lot watching your series
reído bastante viendo su serie
criticizing YouTube Kids and stuff like that, I don't know
criticando YouTube Kids y arta no sé
that's what I missed. I'm one because it's
eso eso me lo perdido Yo uno porque lo
What is important is what each person put in and it is
importante es lo que puso cada uno y es
that Andy responds to the tweet eye response
que Andy responde al tuit ojo respuesta
Mr. Keroro Andy is not here
a Mister keroro Andy no está
Responding to Captain Cat but oh well
respondiendo a Capitán gato pero bueno
answer that noro telling him I know you are
responda que noro diciéndole sé que eres
ready and you will not participate the excuse goes to
listo y no participarás la excusa va a
be that it is not the same Twitter that they are
ser que no es el mismo Twitter que están
responding
respondiendo
the excuse the excuse is going to be that when
la excusa la excusa va a ser que cuando
sold it when Mr. that the gold
lo vendió Que cuando Mr que el oro lo
puts in his tweet in his tweet yes that
pone en su tweet en su tweet sí que
It seems like it's infinite and they're going to die
parece que es infinito y que van a morir
the youtubers who participate in that
los youtubers que participen en eso
But what device has all the
sabe Pero que device tiene toda la
event information
información del evento
That's going to be the excuse, I've already done it.
esa va a ser la excusa ya lo acabo de
catch now we go because I want gold was
pillar ya vamos porque quiero oro fue
one of the great creators who were
uno de los grandes creadores que estaban
invited and who were announcing by
invitados y que estaban anunciando por
everywhere that were going to be part of
todas partes que iban a formar parte de
that tournament because it was a non-tournament
ese torneo porque era un torneo de no
basically sleeping from staying awake
dormir básicamente de aguantar despierto
Valley is also good surely the
Valle también es bueno seguramente los
that you be more Eugenia on the internet and
que seáis más Eugenia en internet y
have more knowledge of YouTube
tengáis más conocimiento de los YouTube
ancient Valley will sound because it was a
antiguos sonará Valle porque era un
piece of creator in the time of GTA of
pedazo de creador en la época del GTA de
José, I don't know, was a [ __ ] genius.
José mi no sé era un [__] crack la
I really didn't know what it does. But
verdad no sabía que lo que hace Pero
Well, he's a crack, he puts 100 fools
bueno es un crack pone 100 tontos
doing silly things rule be
haciendo cosas de tontos regla ser
Fools, I think this is Valle quoting a
tontos creo que esto es Valle citando un
keroro's tweet in which koro promotes
tuit de keroro en el que koro promociona
to publicize this tournament of not sleeping
a publicita este torneo de no dormir
Okay, and here is my tweet, not that by the
vale Y aquí está mi tweet no que por el
that more [ __ ] has fallen But it is also
que más [__] ha caído Pero también es
It is true that I am the most guerrilla there is
cierto que yo soy el más guerrillero he
been the only thing that has had the balls to
sido lo único que ha tenido [__] a
get into an argument with people But
meterse a discutir con la peña Pero al
final end for my drain so
final cabo para mi escurro así que
the one who has given the most to talk about, sir
el que más ha dado que hablar señor de
my Sandy
mi Sandy
I don't know what channels, I don't know what
no sé de qué canales de no sé qué
gossip channels speak other than this one
canales de salseo habla que no sea este
that is, really the other channels of
o sea realmente el los otros canales de
salt have been discussed this topic
sal se han tratado este tema
some
algunos
But my Sandy really got into the act.
pero realmente mi Sandy entró al trapo
last night and today I haven't seen
ayer por la noche y ya hoy no he visto
because he blocked me he was offended
porque me ha bloqueado se ha ofendido
a lot of her insulting me or whatever
mucho de que ella me insulto a mí o sea
She insults me and is offended and
me insulta ella a mí y se ha ofendido y
has blocked me
me ha bloqueado
talk about I talk about this
hablar de hablo de esto
It is within my working hours
está dentro de mi jornada laboral está
Well, and I have put that by the way
bien Y es que he puesto que por cierto
I have not responded to this Captain either.
esto no he respondido tampoco a Capitán
cat this is responding to I want gold
gato esto es respondiendo a quero oro
for a tweet in which I suppose that
por un tweet en el Que supongo que
I announced that, I don't know, now we'll see
anunciaba eso no sé ahora veremos
what I was answering But
aquello que yo estaba respondiendo Pero
Well, and that's me saying that gold
bueno Y es soy yo diciendo aquel oro
I guess it's because of the lack of sleep I think
Supongo que es por lo de no dormir Creo
which doesn't have much to do with who it is
que no tiene tanto que ver con quién lo
organize uncle but with whom participate and
organice tío sino con quien participa y
promotes forcing yourself not to sleep is
lo promociona forzarse a no dormir es
a mess, guy breaks the block for a XD
una liada tío revienta bloqueo por un XD
He blocked me today when I
me ha bloqueado hoy cuando he
promoted yesterday's excerpt where
promocionado el extracto de ayer donde
She insults me, that is, look at how she is
ella me insulta o sea fíjate tú cómo es
the thing that any civilized person
la cosa que cualquier persona civilizada
and educated and decent
y educada y decente
He grabs you and if you are the one who insulted
te coge y si eres tú la que ha insultado
already the next day that maybe
ya al día siguiente que a lo mejor Se
It is assumed that they are colder
supone que están más en frío
you realize your mistake and apologize
te das cuenta de tu error y te disculpas
They are people who have no education whatsoever
son gente que no tiene educación ninguna
to the head and can harm health
a la cabeza y puede perjudicar la Salud
Mentally an egg Where is the double face
Mental un huevo Dónde está la doble cara
and the hypocrisy of these three sons of
y la hipocresía de estos tres hijos de
[ __ ] according to the entire community
[__] según toda la comunidad
Latin American And why do I say
latinoamericana Y por qué digo
Latin American because most of
latinoamericana porque la mayor parte de
[ __ ] for not being Latin American and 99 or
[__] por no latinoamericana y el 99 o
9% that has fallen on me at least comes to me
9% que me ha caído al menos a mí viene
of people not resident in Spain
de gente no residente en España no
typical of the Spanish country which is 92% of
propia del país español que es el 92% de
the audience But what does it matter where it comes from?
la audiencia Pero qué importa de donde
sea
sea
What does it matter where the majority is from or
que importa de donde sea la mayoría o
whether the majority of people who have
sea si la mayoría de personas que se han
aware of gossip are Latin Americans
enterado de salseo son latinoamericanos
To begin with, adding the population
Para empezar es que sumando la población
Spanish-speaking
de habla hispana
the majority of the speaking population
la mayoría de la población de habla
Hispanic majority of the population that
hispana la mayoría de la población que
speaks Spanish, does not live in Spain
habla español no vive en España
There are more people throughout Latin America and in
hay más gente en todo latinoamérica y en
the part of America where Spanish is spoken
la parte de América que se habla español
than in Spain because there are many more
que en España porque son muchos más
countries Ricky So by logic and by
países Ricky Entonces por lógica y por
We basically go by the rule of three
vamos por regla de tres básicamente
There will be more of me consuming Twitch for
van a ser más que me consumen Twitch por
That surprised me so much because I never
eso me ha sorprendido tanto porque nunca
I have never had a problem in my life
jamás en la vida he tenido un problema
with the Latino community why until the
con la comunidad latina por qué hasta la
community is involved because
comunidad tiene involucrada porque al
tweet that I responded to that reflection
tuit que yo respondí que esa reflexión
that when where I saw this capture was from
que cuando donde vi esta captura era de
a streamer or YouTube whatever Latin
un streamer o YouTube lo que sea latino
and Latin America There is a big problem and
y latinoamérica Hay un gran problema y
is that the desire to be a faithful follower
es que el afán por ser fiel seguidor
staunch of a profile makes people
acérrimo de un perfil hace que la gente
goes completely crazy and this is
se vuelva completamente loca y esto es
well known to any creator of
bien conocido por cualquier creador de
content is from there or from here
contenido sea de allí o sea de aquí la
amount of screams of tugs of
cantidad de gritos de tirones de
pushes of crazy anxiety that there is
empujones de de ansiedad loca que hay
when a youtuber from any country goes
cuando un youtuber de cualquier país va
Latin America for an event for
latinoamérica para un evento para
any invitation to an awards ceremony
cualquier invitación para unos premios
for a festival for whatever it is
para un festival para lo que sea es
magnificent is impressive and this is very
magnífica es impresionante y esto es muy
to value for a community means
de valorar para una comunidad significa
that the support and affection that they have
que el apoyo y el cariño que tienen los
Latin American fans to YouTubers
fans latinoamericanos a los youtubers a
youtubers to youtubers streamer
los youtubers a los youtubers streamer
It is much stronger than in Spain or
es mucho más fuerte que en España O al
less they express it in a much more
menos lo manifiestan de una forma mucho
more effusive but it is true that it is
más efusiva pero sí que es verdad que es
pretty crazy behavior and this
un comportamiento bastante loco y esto
social networks are reflected since the
se reflejan redes sociales ya que las
death threats are a caricature
amenazas de muerte están a la caricatura
with mrbeast's video because this is
con el vídeo de mrbeast porque esto es
a format that those of you who know Mr Bean
un formato que los que conozcáis Mr Bean
I think that today if you don't know No
creo que a día de hoy si no conoces No
I don't know who it is
no sé quién es
streamer that you don't know because it's more
streamer que no conoce porque es más
small or because people who participate
pequeño o porque participa gente que nos
you know it's not that big whatever it is
conoce no es tan grande lo que sea te
It looks like crap and you criticize it like
parece una [__] y lo criticas como
Mental Health and Sleep Problems that
problemas de Salud Mental y de sueño que
They really are and if someone does it
realmente lo son y si lo hace alguien
big as he was and they suck his [ __ ] and
grande como iba y le comen la [__] y
you want to participate because it's going to be very
quieres participar porque si va a ir muy
Okay, let's see, guys. This is the one.
bien Vamos a ver chicos Esta es la
clarification that I posted on Twitter afterwards
aclaración que puse en Twitter después
about that because I think it has to do with
de eso porque creo que tiene que ver
quite clear, let's see the clarification
bastante Clara a ver a ver la aclaración
that he posted on Twitter
que puso en Twitter
As far as I know it was after the
hasta donde yo sé fue después de la
clarification that ibai made in his live broadcast
aclaración que hizo ibai en su directo
at the beginning when they were this is
al principio cuando se estaban esto es
that this is a manipulation but come on
que esto es una manipulación pero vamos
like a truck
como un camión
like a truck at first when I was going and
como un camión al principio cuando iba y
puts the tweet announcing the event and
pone el tweet anunciando el evento y
They only raise their little hand
ellos levantan la manita solamente
They have the information from that tweet, right?
tienen la información de ese tweet no
They have Ibai's clarifications
tienen las aclaraciones de ibai
Clarification for suckers about the discs
aclaración para pringaos lo de discos de
Months ago I had the goal of 100
hace meses tenía el objetivo de que 100
kids will stay awake until no
chavales aguantaran despiertos hasta no
power plus the thing of
poder más lo de
the event lasted less than a day.
hecho el evento duró menos de un día Ay
Thank you very much in fact the event lasted
Muchas gracias de hecho el evento duró
less than a day because it is not that
menos de un día porque no es que
They will simply endure without sleep and that's it
aguantaran simplemente sin dormir y ya
They had challenges and things to be eliminated
tenían retos y cosas para ser eliminados
you know they are obviously not going to play the game
sabe evidentemente no se van a jugar la
life in the moment one finds oneself
vida en el momento que uno se encuentre
bad or whatever it is, it cuts me out, you understand me or
mal o lo que sea se corta me entiende o
Something like that there will be ten streamers
alguna cosa esa ahí serán diez streamer
making challenges probably big
haciendo retos probablemente grandes
Exactly the same as if I say that
Exactamente lo mismo que si yo digo que
Ibai's event is to stand up
el evento de ibai es quedarse de pie
just stand still and whoever can stand it the longest
simplemente parado y el que aguante más
and he stands there restlessly and no and no no
y se queda inquieto de pie y no y no no
nothing happens, it's a live video from the guy there
pasa nada es un directo del nota ahí de
foot
pie
and let's see who can hold out the longest, that is
y a ver quién aguanta más o sea es
exactly the same explanation if I
exactamente la misma explicación si yo
the first Tops said that if they are
dijera eso el primer Tops si son
only 10 I don't think I'll invite 10
solamente 10 No creo que invite a 10
randoms who need the 30 thousand
randoms que les hagan falta los 30 mil
turkeys to put them to the limit of sleep
pavos para ponerlos al límite de sueño
being and now I comment on this
siendo y vaya ahora comento esto
making challenges to fall and it's not going to
haciendo retos para caerse y no va a
encourage breaking your head for not
fomentar reventarse la cabeza por no
sleep kisses and get to work hard this one has
dormir besitos y a currar tiesos este ha
been my basic explanation of a session
sido mi explicación básica de una sesión
140 or I don't know how many characters fit in
140 o no sé cuántos caracteres caben en
A Twitter couldn't fit anything else. This
un Twitter no me cabía nada más Esto
there are the Twitter characters
está los caracteres de Twitter
completely stuffed what do I mean
completamente rellenos qué quiero decir
With this, there is a great
con esto Pues que hay una gran
difference between an organized event
diferencia entre un evento organizado
to stay awake as a mission
para aguantar despierto como misión
main in discord I remember this if not
principal en discord recuerdo esto si no
I'm wrong, it was organized. This was April.
me equivoco se organizó Esto fue abril
of this year
de este año
Damn, I don't know why I placed an event
[__] no sé por qué ubicaba un evento
like this or some similar activity in
así o alguna actividad parecida en
quarantine but a similar thing but
cuarentena pero una cosa parecida pero
Now it doesn't matter, the thing is Discord, that's what I know.
ahora da igual la cosa es discord eso se
celebrate discord from home
celebra discord cualquiera desde su casa
is going to compete for a thousand bucks because
va a competir por mil pavos porque
Let us remember that the prize of this tournament
recordemos que el premio de este torneo
It was a thousand dollars It's not just come
eran mil dólares No es simplemente venga
The one who endures the most goes for the LoL and
va por los LoL el que más aguante y a
see who goes to sleep last there was no
ver quién se va a dormir último no había
a cash prize for holding on
un premio metálico para aguantar
I wake up and the second is an event that
despierto y lo segundo es un evento que
organizes villains who is a person
organiza iba villanos que es una persona
that before announcing before putting
que antes de anunciar antes de poner
any minimal tweet I'm absolutely sure
cualquier mínimo tuit estoy segurísimo
not that there are advisors and managers who
no de que haya asesores y gestores que
handle it Because it is surely a
se lo manejen Porque seguramente sea un
kid with his cell phone who publishes what
chaval con su móvil que publica lo que
He feels like it, but he does seek advice
le da la gana pero sí que se asesora
well before doing an event that can
bien antes de hacer un evento que puede
endanger the lives of the group and
poner en peligro la vida de la peña y
I'm pretty sure you've valued
estoy bastante seguro de que ha valorado
the fact that it is impossible for a
el hecho de que sea imposible que una
person has a stroke
persona le dé un derrame cerebral por
stand celebrate I said celebrate
estar de pie celebrar he dicho celebrar
brain brain you How difficult no
cerebro cerebral usted Qué difícil no
for a Cordoban, a spill
para un cordobés un derrame
I think there are people who take
yo creo que hay personas que se toman
all very literal too
todo muy literal demasiado
could be worth it if the two events had
podría valer si los dos eventos hubieran
been announced now without any
sido anunciados ahora sin ninguna
Clarification is valid but the problem is
aclaración vale pero es que el problema
is that he is talking about an event no longer
es que está hablando de un evento ya no
of the debay it is worth that he is talking later
del debay vale que está hablando después
that you were going to have clarified what it is about
de que ibais haya aclarado de lo que va
to deal with but this event has already
a tratar pero es que este evento ya ha
been and has not been as he is saying
sido y no ha sido como él está diciendo
is cerebral from standing During
es cerebral por estar de pie Durante
how much 10 12 hours that is how long it will last
cuánto 10 12 horas que es lo que durará
people standing up for the challenges
la gente de pie por las retos los retos
and the tests that are going to be done then
y las pruebas que se van a hacer pues
It clashes a bit with opinions, that's why
choca un poco no las opiniones por eso
at an event if I see that it's going to be something
en un evento si veo que va a ser algo
feasible that will not jeopardize the
factible que no va a poner en peligro el
health risk of the group that is
riesgo de salud de la peña que esté
participating apart, it is assumed that there are 10
participando aparte se supone que son 10
streamers most likely to be 10
streamers lo más probable que sean 10
The top streamers in Spain are
streamers de lo más Tops de España son
people who come first and need them
gente a la que primero y le hacen falta
The 30,000 bucks will forgive him
los 30.000 pavos van a perdonarlo
surely the whole charitable cause
seguramente toda la causa benéfica
because it will be people who are Canaanite in
porque será gente que Cananea en
conditions and even if it is not
condiciones y es que aunque no se
do it like this, the [ __ ] ibai organizes it
hiciera así lo organiza el [__] ibai es
a person who is very attentive
una persona que está pendientísima que
everything is always under control because the
todo esté siempre bajo control porque la
public criticism In case you have a
crítica pública En caso de que tenga un
A slip of this style will break it in
desliz de este estilo se lo revienta en
half I suppose that he already sweats the
medio Que supongo que ya le sudar la
[ __ ] is bursting quite a bit right now
[__] ahora mismo se revienta bastante
in the middle of the sun
en medio del solito
what happens Put this clarification in
qué ocurre Pon esta aclaración en
Twitter and I have to say that of all the
Twitter y he de decir que de todas las
critical threats and attempts
críticas amenazas e intentos de
learning that they have given me
aprendizaje que me han hecho los
Latin American and I say the
latinoamericano y digo los
Latin Americans because I think that the same
latinoamericanos porque creo que igual
I've received a tweet or two from
me han llegado un tweet o dos de
Spanish people talking about this
personas españolas hablando de esto esto
It's been all Latin America, but oh well, no.
ha sido todo latinoamérica Pero bueno no
I'm interested because literally
me interesa ya que literalmente
It will be because he has blocked all the
Será porque tiene bloqueado a todos los
Spaniards of so many people and thousands of
españoles de tanta gente y miles de
people who have blocked him/her
personas que ha bloqueado que el mismo
has shown the screenshot that
ha mostrado la captura de pantalla que
has blocked thousands of people
ha bloqueado a miles de personas
literally when we put the
literalmente cuando nosotros pusimos la
screenshot yesterday and in the
captura de pantalla ayer y en las
answers
respuestas
summary the other one I criticize because it doesn't
resumen el otro lo critico porque no me
I am interested in informing myself and the other one
interesa informarme y al otro lo
I defend it because it is Ibai
defiendo porque es ibai
that apart it is not that he is not interested
que aparte no es que no le interesa
to be informed is that this event is already the one of the
informarse es que ya ese evento el del
another one of the cat has already existed and was not
otro el del gato ya ha existido y no fue
as he is saying but it is that apart
como él está diciendo pero es que aparte
what we were saying yesterday in the
lo que estábamos diciendo ayer en las
answers yesterday was the answer no
respuestas ayer era la respuesta no
only from my tweet and Drake's
solamente de mi tweet y los de Drake
code but in my Sandy's answers
code sino en las respuestas de mi Sandy
when I gave him that XD that XD that caused
cuando le di el XD ese XD que provocó
that he would insult me ​​savagely in his
que me insultara salvajemente en sus
networks
redes
There were Spanish people who are quite
había gente española que son bastante
violent aggressive and penalizes tweets
violentos agresivos y tweets penaliza
quite the issue of promoting the
bastante el tema de fomentar la
violence and that especially when it is
violencia y eso sobre todo cuando es a
specific users in this case myself
usuarios concretos en este caso yo mismo
procedure like status scares me
procedimiento como estatus me da miedo
to cancel me for trying to teach
que me cancele por intentar enseñar
samples of death threats and that I
muestras de amenazas de muerte y que me
They throw it to me, even though the crazy ones then
lanzan a mi Pese que luego los locas de
Twitter doesn't happen because I have to
Twitter no ocurre porque tengo que
call from the report against But well no
llamar del reportal contra Pero bueno no
is the topic answers that the gold and says you
es el tema responde que el oro y dice te
I love you very much but you're skating
quiero mucho pero andas patinando los
Two events on their posters say that they do not
dos eventos en sus carteles ponen que no
they have none that they don't have time
tienen ningún que no tienen tiempo
limit of the two events puts that
límite de los dos eventos pone que
There were challenges for them to eliminate
habían retos para que fuesen eliminando
little by little the participants and do not last
poco a poco los participantes y no duras
infinity you are putting [ __ ] of the
infinito estás metiendo [__] del
previous event basically because
anterior evento básicamente porque
don't know this is real all the time
desconoce esto es real toda la
information that was inside it
información que había dentro del mismo
record Yes because I didn't participate and all the
disco Sí porque no participaba y todo el
world was left with what everyone else
mundo se quedó con lo que todo el mundo
He said that it was infinite, he says everything.
decía de que era infinito dice todo el
world because he was not the only one who
mundo porque no fue el único que se
He started to comment that this was a
metió a comentar que esto era un
problem and that could screw with your head
problema y que podía joderte la cabeza
staying awake for several hours
al aguantar despierto varias horas
infinite because the sign said so
infinito porque lo decía el cartel de
presentation that was their mistake under my
presentación que era su error bajo mi
point of view I answer that gold
punto de vista le respondo aquel oro la
The info I had about the Discord event was
info que tenía del evento de discord fue
that 100 people are going to be there
que 100 personas si vais a estar
staying awake in a tournament without
aguantando despiertos en un torneo sin
limit in parentheses that I also don't know
límite entre paréntesis que tampoco sé
how long How long did it last But I'll tell you one thing
cuánto Cuánto duró Pero te digo una cosa
If there is a thousand euro prize or a thousand dollars
si hay mil euros de premio o mil dólares
or whatever it is I highly doubt that 24 hours is
o lo que sea dudo mucho que 24 horas sea
the limit taking into account things like
el límite teniendo en cuenta cosas como
the ones we will see below I have
las que veremos a continuación me he
realized that he had an end in the rules
enterado de que tenía fin en las reglas
with today's with today's we are in
con lo de hoy con los de hoy estamos en
December 5th to today
diciembre 5 de diciembre a día de hoy
Today I found out that it had
hoy me he enterado de que eso tenía
time limit on the sign said
límite de tiempo en el cartel ponía
infinite duration
duración infinita
something you don't know
una cosa que no conoces
that is then he is recognizing
o sea entonces está reconociendo
is acknowledging that you are wrong
está reconociendo que estás equivocado
That is, it is recognizing that you are
o sea está reconociendo que estás
wrong but you're messing with him
equivocado pero te estás metiendo con él
with Latin America and that everything has the
con latinoamérica y que todo tiene la
guilt because you didn't know. Or rather,
culpa porque tú no lo sabías O sea la
It's the fault of others because you don't
culpa es de los otros porque tú no lo
did you know
sabías
and from ibai from ibai event they had the
y de ibai del evento de ibai tenían la
same information but simply
misma información pero simplemente
You trust ibai because it's eBay
confías en ibai porque es Ebay
ibai can't make a mistake and make a
ibai no se puede equivocar y hacer un
event that then says host me with the
evento que luego diga [__] me con la
[ __ ] Well the same thing is a little crazy
[__] Pues lo mismo sí es un poco Loco
This event
este evento
but the other one that even though it is not
pero del otro que a pesar de que no se
I was going and you also have a number you can't
iba y también tienes un número no puedes
think host the other I don't think he knows
pensar [__] el otro no creo yo que se
play her to do a dangerous thing that
la juegue a hacer una cosa peligrosa que
put health at risk No. 10
ponga en riesgo la salud No de 10
streamer Tops but from a lot of
streamer Tops sino de un montón de
randoms
randoms
but the ibai poster has also
ya pero el cartel de ibai también ha
said yes Look now but it is organized by the
dicho que sí Mire ya pero lo organiza el
[ __ ] ibai Ah okay, he organizes it and goes and that's it
[__] ibai Ah vale lo organiza y va y ya
this
está
The problem is not that the organism is
el problema no es que el organismo Es
that obviously when I organize a
que evidentemente yo cuando organizo un
event was going there the most logical thing is that it is not
evento iba ahí lo más Lógico es que no
I know that you are wrong or car I don't know that the
sé que se equivoque o carro no sé que la
[ __ ] okay that you have some problem in
caguen vale que tengan algún problema en
screw up the logical thing is that it is more or
la caguen lo lógico es que esté más o
less knows that more than thought what
menos sabe que más que pensaba lo que
are going to do
van a hacer
but the problem is that the other Ricky
pero el problema es que del otro Ricky
you surely
tú seguramente
you would have thought the same if you had
hubieras pensado lo mismo si tuvieras
to think The problem is that the other
para pensar El problema es que del otro
event you didn't think bad either if it is that
evento tú tampoco pensabas mal si es que
you're not even telling me now that
ni siquiera me estás diciendo ahora que
They didn't even know the rules.
ni siquiera sabían las normas El
The problem is that you joined the crowd
problema es que se sumaste a la turba el
The problem is not that they think it's bad
problema no está en que les parezca mal
one thing and now he does it and goes and tells them
una cosa y ahora sí lo hace y va y les
It seems fine, the problem is not that.
parezca bien el problema no es ese el
problem is what I at least
problema es lo que yo por lo menos lo
that I criticize There will be people who are
que yo critico Habrá gente que esté
criticizing that they think something is wrong
criticando que les parezca mal una cosa
but if she does it and dances it seems good that way
pero si la hace y baile parezca bien ese
It's not the point, the point is that in
no es el punto el punto es que en
reality they don't care about both an event
realidad les da igual tanto un evento
as the other sees that they have nothing
como el otro lo ven que no tienen nada
The problem is that at the time
de malo El problema es que en su momento
criticized the other for joining the
criticaron el otro por sumarse a la
mob that's the problem
turba ese es el problema
the point is that the point It's not that they are
el punto es ese el punto No es que estén
signing up for something they find bad
apuntándose a algo que les parezca malo
because you assign it that is not the point
porque lo asigáis ese no es el punto el
The point is that he doesn't care that he knows he doesn't
punto es que le da igual que sabe que no
will have no problem at an event
va a tener ningún problema en un evento
nor the other but at the time they joined
ni el otro pero en su momento se sumaron
to the mob without being informed because because
a la turba sin informarse porque porque
everyone was messing with that guy
se estaba todo el mundo metiendo con ese
event and had to be cool Oh how it went
evento y había que ser Guay Ay como iba
and he eats it, not that he organizes it and goes and
y le come no que lo organice y va y
assumes that it will not put the
supone que no va a poner en riesgo la
Nobody's health is not going to create an event
salud de nadie no va a crear un evento
in which it can then be the talk of the town
en el que luego pueda ser la comidilla
of the press and everything that is done
de la prensa y de todo lo que se haga
for the fact of being viral for making a
por el hecho de ser viral por hacer un
viral challenge like the ones Mr. Bean has done
reto viral como los que ha hecho Mr Bean
not by doing it I was completely assumed that
no al hacerlo ibai está asumidísimo está
It is clear that it is written above that
claro queda por escrito por encima que
No one is going to take risks if they see that
nadie va a sufrir riesgos que si ven que
a person is having [ __ ] spasms
una persona está teniendo [__] espasmos
not sleeping disqualifies her
de no dormir la descalifican
automatically or they give it to you I know what
automáticamente o le dan yo que sé que
30,000 will give you 500 bucks Hey, such and such
30.000 le darán 500 pavos Oye tal por
abandon because but it is not going to put
abandonar porque pero no va a poner
risk to anyone's health, so if you see
riesgo la salud de nadie o sea que si ve
to a person who is having a spasm
a una persona que le están dando espasmo
They are going to disqualify him and pay him
lo van a descalificar y le van a pagar
money
dinero
if this is the case with eBay
si es el caso de eBay
and in the event of the cat although at a
y en el evento del gato si bien a una
person having spasms
persona teniendo espasmos
They're going to tell him, son of a [ __ ], hang in there.
le van a decir hijo de [__] aguanta
we think
pensamos
Uncle what run forward Ricky uncle
tío qué huir hacia adelante Ricky tío
what what escape forward uncle for
qué qué huida hacia adelante tío por
[ __ ] ego
[__] ego
That is, because then they are the ones who get involved
o sea porque luego son los que se meten
with Dallas for the same reason no
con el Dallas por lo mismo no
for running forward, uncle, well, now
por correr hacia delante tío pues ya
It's because you screwed up this one, well yes
está por has cagado este pues sí
awake because it is surely a challenge
despierto porque seguramente sea un reto
for a Stream of less than a day in the
para un Stream de menos de un día en el
that 10 streamers stop those who upload
que 10 streamer stop a los que le sube
the [ __ ] of being disqualified because it
la [__] de ser descalificado porque lo
What is he going to win with that prize? He takes it away.
que va a ganar con ese premio se lo saca
with the [ __ ] every month they are disqualified
con la [__] cada mes se descalifican
for falling in tests such as jumping
por caerse en pruebas como saltar a la
jump on one leg that they do the
comba a la pata coja que hagan el
The narrowest circle or square is the
círculo o el cuadrado más estrecho es lo
most likely I don't know because I don't believe it or not
más probable No lo sé porque no creo ni
to participate and it would be absurd for me
que participen y sería absurdo que me
They will call me, I think it will and the only thing that
llamaran creo que va y lo único que me
called went and it wasn't even him it was a
llamó fue y no fue ni siquiera él fue un
falgas tournament that took place a couple of years ago
torneo de falgas que se hizo hace un par
of years I believe in fact I entered because
de años yo creo de hecho entré porque
I want to, he didn't tell me if he wanted to participate
quiero no me dijo si quería participar
in the team but I have been in events
en el equipo pero yo en eventos he
never participated therefore I don't believe
participado nunca por lo tanto no creo
that today was not an exception either
que hoy fuera una excepción tampoco
we have a relationship Beyond knowing
tenemos una relación Más allá de saber
who each one is, there is no relationship
quién es cada uno no hay una relación
Beyond that but oh well
Más allá de eso pero bueno
I found out that I had five
me he enterado de que tenía cinco las
rules of today since the poster
reglas de lo de hoy ya que el cartel lo
Tacha called it an infinite Ibai issue
tacha lo tachaba de infinito tema ibai
I have ruled out that with the scope and the
he descartado que con el alcance y la
preparation that their events have such as
preparación que tienen sus eventos como
VAT collaboration and the program if
la colaboración de IVA y al programa si
You laugh and lose from Amazon first that gave
te ríes pierdes de Amazon primer que dio
much cringe and received heavy criticism
mucho cringe y recibió fleje criticas
Bad But hey Ricky it's eBay
malas Pero oye Ricky es eBay
is going to put anyone's health at risk
vaya a poner en riesgo la salud de nadie
because it's him and because there are 10 streamers
porque es él y porque son 10 streamers
surely big obviously they are not going to
seguramente grande obviamente no van a
encourage that behavior but let's go
fomentar ese comportamiento pero vamos
What a thousand more blogs and tomorrow night video
que más mil blogs y mañana vídeo noche
round there will be that it was a great goal
redonda habrá que sí que fue un golazo
What's happening that you don't answer this?
qué ocurre que que no lo responde a esto
saying that I don't know why he has to
diciendo que no sé por qué tiene que
mention the creator of the other event
mencionar el creador del otro evento
when I have zero problem with him or
cuando tengo cero problema con él ni
I didn't even know him and at no time
siquiera lo conocía y en ningún momento
I have criticized your baby I think Ricky
he criticado su bebé Yo creo que Ricky
Uncle, are you going to tell me that it's nonsense?
tío me vas a decir que es una tontería
What I'm going to say is worth it. I think it is.
lo que voy a decir vale Yo creo que es
Ricky must be in a lot of pain with the ratio.
Ricky le tiene que doler mucho el ratio
I'm looking at the likes on the tweets
estoy viendo los likes de los tweets
Look, Enrique is getting 56 57 likes.
Mira Enrique está teniendo 56 57 like
when he is arguing with that gold
cuando está discutiendo con que el oro
Okay
vale
and that gold 700 500
y que el oro 700 500
at the time of capture Thank you Jose
en el momento de la captura Gracias José
Alberto
Alberto
and here look at 400 and 67 the ratio is
y aquí mira 400 y el 67 el ratio le
It has to burn, it is a fact
tiene que le tiene que arder es de hecho
that these things hurt him and that it lasted
que le duelen estas cosas y que durase
This is not even a statement
esto ni siquiera es una una afirmación
This is because I didn't even believe it would last 24
esto es que no creía ni que durase 24
hours then it lasts 72 but I didn't believe
horas igual luego dura 72 pero no creía
nor that the event lasts 74 hours because neither
ni que dura 74 horas el evento porque ni
him because he couldn't stand it that much, okay?
él porque él no aguantaba tanto vale que
It's ibai but I think it's discrediting
es ibai pero pienso que desprestigiar
towards another person is ugly I say I
hacia otra persona está feo Digo yo yo
although I didn't even know who this was
aunque no sabía ni de quién era este
tournament nor Who participated I saw a
torneo ni Quiénes participaban vi un
sign with the infinity sign that
cartel con el signo de infinito que
He gathered people to force himself not to sleep
reunía gente para forzarse a no dormir
Oh, I mean, I didn't even know who it was.
Ah o sea no sabía ni de quién era el
tournament nor Who participated is valid or
torneo ni Quiénes participaban vale o
sea
sea
your guarantee
tu garantía
for the tournament to stay standing is that
para el torneo de aguantar en pie es que
the organizer is eBay or your guarantee
el organizador es eBay o sea tu garantía
to find out if a tournament is approved
para saber si un torneo está homologado
or it is not who organizes it but you
o no es quien lo organiza pero tú te
you mess with the other without knowing who it is
metes con el otro sin saber quién lo
organizes and without knowing who it is and without
organiza y sin saber quién es y sin
know what it's like
saber cómo es
uncle but no uncle no
tío pero que no tío que no
No, man, no, and a hell of a figure.
que no tío que no y a un huevo de figura
of the community because there were many
de la comunidad porque había muchos
very big streamers commenting that
streamers muy grandes comentando que
This was [ __ ] and I said it is
esto era una gilipollez y dije que es
a [ __ ] idiot trying not to sleep
una [__] gilipolla esforzarse no dormir
It blows your mind, I have suffered
Te revienta la cabeza yo he sufrido
I have sleep problems and it's a pain
tengo problemas de sueño y es un putadón
that shits you and a [ __ ] figure of the
que te caga y a un huevo de figura de la
community commenting on it if the organizer
comunidad comentándolo si el organizador
he felt offended by my comment
se ha sentido ofendido por mi comentario
I apologize
me disculpo
Well, nothing that all the events of the
Pues nada que todos los eventos del
world make them go and that is perfect and
mundo los haga iba y que es perfecto y
It can never fail, thank goodness it doesn't
no puede fallar nunca gracias que no
I speak neither to Chile nor to Peru nor to Bolivia
hablo ni a Chile ni a Perú ni a Bolivia
nor Argentina, much less Argentinian
ni Argentina mucho menos argenta de
Joke live Messi and all that I talk with
broma viva Messi y todo eso hablo con
Captain Cat, who has felt
capitán gato que si se ha sentido
offended by my comment saying it was
ofendido por mi comentario decir que era
a joke to stay awake without
una mamarrachada aguantar despierto sin
limit I feel sorry towards him excuse me
límite Lo siento hacia él me disculpan
towards him who was the organizer and who
hacia él que era el organizador y que
Surely he did from the beginning
seguramente él que si desde un principio
I had thought it wouldn't be infinite
tenía pensado que no fuera infinito
maybe the sign shouldn't have carried
igual el cartel no debería haber lleva
an infinity symbol and equals the
un símbolo de infinito e igual las
news that everyone gave
noticias que dieron todos los
participants we had on Twitter
participantes que teníamos en Twitter
putting I'm going to participate in this I mean
poniendo voy a participar en esto O sea
let's see let's see then now the
vamos a ver a ver entonces ahora la
criticism is that this This video that is
crítica es que esto Este vídeo que está
doing Ricky is a total nonsense
haciendo Ricky es un despropósito total
I mean, I would love that within a year
O sea me encantaría que dentro de un año
I watched the video okay, so now the
lo mire el vídeo vale o sea ahora la
criticism of Captain Cat is that he has put
crítica al Capitán gato es que ha puesto
the infinity symbol when in reality
el símbolo infinito cuando en realidad
I didn't think it would be infinite
no tenía pensado que fuera infinito
Man Ricky, I think those people
hombre Ricky yo creo que esas personas
who are going to participate in the event in
que van a participar en el evento en en
at some point in their life they have
algún momento de su vida tienen
thoughts of retiring You know I think
pensamientos de jubilarse Sabes Yo creo
that when they put the infinity symbol in
que cuando ponen el símbolo infinito en
a sign I think is not literal but
un cartel creo que no es literal pero
It only seems that way to me maybe and
solamente me lo parece a mí a lo mejor y
have plans with their families in
tienen planes con sus familias en
Christmas Eve and New Year's Eve But hey,
Nochebuena y en nochevieja Pero oye que
It seems the same to me but of course you
lo mismo me lo parece a mí pero claro tú
Are you telling me that this video
me estás contando que al vídeo este
When you upload it on YouTube you will
cuando lo subas en YouTube le vas a
put a miniature of the host and a
poner una miniatura de la [__] y un
whatever title it is I apologize when I don't
título que sea me disculpo cuando no te
you're going to apologize is an escape towards
vas a disculpar es una huida hacia
Go ahead, but you understand clickbait.
adelante Pero tú entiendes el clickbai
only when you do it I want
solamente cuando lo haces tú quiero
feel your body Thank you Yellow this is not
sentir tu cuerpo Gracias Yellow esto no
they should have had a [ __ ] sign of
deberían haber tenido un [__] signo de
infinity on the poster because you're going to
infinito en el cartel porque te vas a
understand that no one is going to leave
entender que es que nadie va a irse a
sleep to earn a thousand bucks apart
dormir para ganar mil pavos aparte
nor did they participate in the most strea
tampoco participaban en los strea más
The world's biggest streamers were average streamers
grandes del mundo eran streamers medios
big But they weren't me who knows the same no
grandes Pero no eran yo que sé igual no
It was a Rubius it was not a shock it was not a
era un Rubius no era un chocas no era un
in the end
en fin
I put this on him and
le pongo esto y
Okay, now let's put this on Quero.
Vale y ahora vamos le pongo esto a quero
gold and gave it a like and it was like this
oro y le dio like y quedó en esto de
agreement and now we are going to move on to the
acuerdo y ahora vamos a pasar a la
reality and as you will remember this
realidad y es que como recordaréis este
has been the poster that the streamers or
ha sido el cartel que los streamers o
Salseo creators have promoted and
creadores de salseo han promocionado y
I need this channel if I'm not mistaken.
necesito si no me equivoco este canal Es
the one who criticizes gossip channels
el que critica a los canales de salseo
because what he does sounds like gossip to me
porque lo que hace me suena a salseo
precisely
precisamente
It has been like Inception has not criticized
ha sido como inception no ha criticado
the gossip channels, if not gossip, yes yes
los canales de salseo sino salseo sí sí
But well, in the end he has recognized that he
pero bueno al final ha reconocido que él
so does that
también lo hace que
Well he has said sometimes from time to time
bueno ha dicho a veces de vez en cuando
It's like, well, let's see, I would say that the
es como bueno a ver yo diría que el
largest percentage of your channel But
porcentaje más grande de tu canal Pero
Well, I'm not going to enter into that debate.
bueno no voy a entrar en ese debate no
the point is the point is that it doesn't matter
es el punto el punto es que da igual
I need Frank Cuesta's opinion
necesito la opinión de Frank cuesta
about this please
sobre esto por favor
stop feeding the guinea pig and
deja de darle de comer a la cobaya y
Please tell us
Dinos por favor
in what event
en Qué evento
you would participate and that is precisely
participarías tú y es que precisamente
Ibai's tweet that brings up the news is
el tuit de ibai que sale la noticia es
the first tweet you are going to announce
el primer tweet con el que vais anuncia
This event however the tweet of
este evento sin embargo el tweet de
Captain Cat who is the gossip channel
Capitán gato que los canales salseo
are spreading so that the message of
están difundiendo para que el mensaje de
hypocrisy that we supposedly launch
hipocresía que lanzamos supuestamente
here below Although it is not even a
aquí debajo Aunque ni siquiera es una
response to the tweet itself has more
respuesta al propio tuit tenga más
meaning is the tweet in which captain
sentido es el tuit en el que capitán
Ricky, how boring you are to me.
Ricky de lo que me están aburriendo tu
mental gymnastics, it doesn't matter what I said
gimnasia mentales da igual lo he dicho
At first, okay, I've said the argument.
al principio vale he dicho el argumento
It's going to be you who is
va a ser que el tú el que está
Responding is not the tweet, it doesn't matter
respondiendo no es el tuit da igual es
the [ __ ] cartel, man, that is, the golden Twitter
el [__] cartel tío o sea el tuitter oro
Well it would be announcing that it is going to
Pues sería anunciando que va a
participate and that he won't sleep and everything
participar y que no va a dormir y todo
That cat's roll on April 28, 2022
el rollo ese gato el 28 de abril de 2022
announces that it will not be infinite by
anuncia que no va a ser infinito por
first time because the tournament has the
primera vez porque el torneo tiene el
Infinity logo on its cover in the
logotipo de infinito en su portada en el
poster that all the creators the 100
cartel que todos los creadores los 100
creators become bigger and smaller
creadores sean más grandes más pequeños
that are sharing on social networks
que están compartiendo en redes sociales
They are echoing that they are going to
están haciendo Eco De que van a
participate making it clear that it is infinite
participar dejando Claro que es infinito
by the icon that is here above
por el icono que aquí que encima está
drawn as if by hand from the infinite that
dibujado como a mano del es infinito que
let it be clear
quede claro
What's going on? Well, let's get to work.
qué ocurre Pues que Vamos a ponernos a
look at dates and the first interesting one is
mirar fechas y la primera interesante es
that when this explanation is published
que cuando se publica esta explicación
that the tournament is not infinite because
de que el torneo no es infinito por
first time It is April 28, 2022 or so
primera vez Es el 28 de abril 2022 o sea
On April 28th this year at 4:51 p.m.
el 28 de abril este año a las 4:51 de la
late
tarde
What a coincidence that the tweet was just
Qué casualidad que justamente el tweet
in which I respond something to the gold
en el que yo respondo algo a que el oro
But why don't you say? What a coincidence that
Pero porque no dices Qué casualidad que
The one from Misandi
el de El de misandi
it is after
es después
My Santi's is the 29th
el de mi santi es el 29
that is, the tweet where they clarify that it is not
o sea el tweet donde aclaran que no es
Infinity is from April 28th at 4:50
infinito es del 28 de abril a las 4:50
p.m
pm
Yours is half an hour earlier around here.
el tuyo es de media hora antes por ahí
You'll be free for half an hour but the
te vas a librar por media horita pero el
My Sandy's is the next day
de mi Sandy es al día siguiente
Uncle no Ricky no uncle no but
tío que no Ricky que no tío que no pero
that it doesn't matter or that is to say that without the
que da igual o sea que que sin la
clarification I thought you believed that you believed that the
aclaración te creía que te creías que el
event was infinite
evento era infinito
you believed that the event was infinite that
te creías que el evento era infinito que
someone was going to die
iba a morir alguien
Well, I need it too. Then
pues pues yo también necesito Entonces
Ibai's clarification because in the tweet
la aclaración de ibai porque en el tuit
From ibai before clarifying it also put
de ibai antes de aclararlo también ponía
without time limit
sin límite de tiempo
the infinite channels are broadcasting
los canales infinitos están difundiendo
so that the 22nd and we go this year to the
para que el 22 y vamos este año a las
4:51 p.m.
4:51 de la tarde
What a coincidence that the tweet was just
Qué casualidad que justamente el tweet
in which I respond something to the gold
en el que yo respondo algo a que el oro
occurs in the past occurs before minutes
ocurre en el pasado ocurre antes minutos
he has skipped the golden twitter that tells him
se ha saltado el tuitter oro que le dice
He has slipped up so that his people don't read it
ha patinado para que no lo lea su gente
before the date is even known
antes de que ni siquiera se conozca la
explanation that the tournament is not
explicación de que el torneo no es
infinite when I tell him I want gold
infinito cuando yo le digo quiero oro
I guess and besides, why do I say I guess?
Supongo y aparte porque le digo Supongo
What is it about not sleeping? Let's see.
que es por lo de no dormir vamos a verlo
what could it be that I have
qué puede ser lo que tengo
This was the same 28th until 200 without
Esto fue el mismo 28 hasta las 200 sin
I have already received the energy to sleep
dormir Ya me ha llegado la energía para
I'm ready to go without sleep
aguantar sin dormir estoy preparado
Well tomorrow, infinite direct from Falgais
Bueno mañana directo infinito de falgais
without sleeping we see each other at 10 These are
sin dormir nos vemos a las 10 Estos son
with many months okay This was the same
con muchos meses vale Esto fue el mismo
April 28th the excuse Because the one who
28 de abril el excusándose Porque la que
It was falling on him, he put my first
le estaba cayendo puso primero mis
parents and now well because it was put in 2018
padres y ahora bueno porque puso en 2018
I would like to do a 48 hours playing
me gustaría hacer un 48 horas jugando a
fortnite But this thing about living with my father
fortnite Pero esto de vivir con mi padre
I already told you to do a 36 hours for the
ya les dije de hacer un 36 horas para el
special 200,000 and they didn't let me as it is
especial 200.000 y no me dejaron como es
Normal people want to take care of their mental health
normal quieren cuidar la Salud Mental de
a person who is wanting
una persona que está que quiere
voluntarily stick 36 hours without
voluntariamente pegarse 36 horas sin
sleep Hey, as a challenge, it seems to me
dormir Oye que como reto pues me parece
a feat I think if I'm not mistaken
una hazaña creo que si no me equivoco
Torette once made it on a mixer, I think.
torette en su día creo que en mixer hizo
also as a record of hours without
también como un récord de horas sin
sleep something like that or a longer Stream
dormir algo así o un Stream más largo
something like that was [ __ ] awesome But in
algo así que fue la [__] [__] Pero en
end and no
fin y no
has done
ha hecho
has not done a challenge of many hours without
no ha hecho un reto de muchas horas sin
sleep
dormir
There was a little greeting from Colombia.
había un saludito desde Colombia Muchas
Thank you king
gracias rey
in this one he slept from time to time
en este dormía de vez en cuando
Yes yes I know it was an extendable one
Sí sí ya sé que fue un extensible de un
month in which he slept but he didn't make one
mes en el que dormía pero él no hizo uno
long also without sleep
largo también sin dormir
What's wrong with me, second uncle? Guys
qué me pasa tío segundo chicos
no joke was going to start the live
ninguna broma iba a empezar el directo
in the most typical way by putting the
de la forma más típica poniendo la
miniature putting very strong are not
miniatura poniendo muy fuerte no son
phrases but you do not see clearly how
frases sino que no ves con Claridad como
like little stars like
como estrellitas como
No
no
He did it on YouTube and it's been 24 hours.
lo hizo en YouTube y son 24 horas
Playing Fortnite, it sounds like Grace
jugando a fortnite me suena que Grace
made one so crazy
hizo uno así muy loco
I also heard the news of a
también me enteré la noticia de un
Asian who died for doing a
asiático que palmó por estar haciendo un
challenge of being I don't know how many hours without
reto de estar no sé cuántas horas sin
sleep live and died died in
dormir en directo y murió murió en
Stream for doing this but oh well neither
Stream por hacer esto pero bueno tampoco
is this real Search the news if
es esto real Buscar las noticias si
you want but I remember hearing it
queréis pero lo recuerdo haber escuchado
Hey, there were a lot of people commenting on the
eh que hubo mucha gente comentando los
chats a couple of years ago
chats hace un par de años
I need a house to play for 48 hours
Necesito casa para jugar 48 horas a
fortnite i'll need a bed too
fortnite también necesitaré una cama
when finished To play 48 hours without
cuando acabe Para jugar 48 horas sin
sleep and this was put in 2018 and put in
dormir y esto lo puso en 2018 y pone en
2022 first my parents and now the people
2022 primero mis padres y ahora la gente
from Twitter four years later now
de Twitter cuatro años más tarde ahora
I have a house but I still can't do it
que tengo casa sigo sin poder hacer el
48 hours without sleep like people maybe
48 horas sin dormir como quizá la gente
He's putting it on you because it's dangerous
te lo está poniendo porque sea peligroso
not because they are angry that you are capable
no porque les dé coraje que seas capaz
to put up with that because they are envious
de aguantar eso porque tengan envidia
because you have a record people are given
porque tengas un récord a la gente le da
just as if you have a record, people will
igual que tengas un récord la gente lo
that you want not to explode in your
que quieres que no te reviente en la
head and do not encourage people who
cabeza y que no fomentes a la gente que
going without sleep is cool, it's a must see
quedarse sin dormir es Guay es una a ver
a challenge
un reto
I don't want to get into something I don't know
no Quiero meterme una cosa que no sepa
Okay, but I imagine that if you
vale pero yo me imagino que si tú
you sleep a lot of hours and
duermes un montonazo de horas y
We already discovered why the shampoo has
ya descubrimos porque el shampoo tiene
instructions because by people like him
instrucciones porque por gente como él
They needed to clarify it or someone would die.
necesitaban aclararlo o alguien se muere
x that area positive activity for this
x esa zona actividad positiva por este
The reason for this response is another tweet.
motivo esto de responder es otro tweet
Okay, it doesn't have to be May 1st for this.
vale no tiene que uno de mayo por este
reason decided to end streaming
motivo decidió terminar el streaming
after being 27 hours and 30 minutes
después de estar 27 horas y 30 minutos
without sleeping the truth is that after
sin dormir la verdad es que después de
I felt strong enough to have dinner today
cenar hoy me sentía con las fuerzas para
to be able to beat my record of 35 hours but
poder superar mi récord de 35 horas pero
I didn't want to force my hand anymore
no quería forzar mi mano ya no se
He is not worried about his head or his sleep.
preocupa ni por la cabeza ni el sueño no
I wanted to force my hand and I want to give it to him
quería forzar mi mano y quiero darle
rest and go see a doctor
reposo e ir a que la mire un médico
is in the chat I love you so much Joan that
está en el chat Te quiero mucho Joan que
I know it and I'm not doing this for you
lo sepa y no estoy haciendo esto para ti
my life and much less you know me
mi vida y mucho menos tú lo sabes me
I am expressing it so that it is understood
estoy expresando para que se entienda
that my message is very very different from
que mi mensaje es muy muy distinto al
yours of the record of the hour without sleep
tuyo de el récord de la hora sin dormir
and all that but nothing personal against
y todo eso pero nada personal contra
You know it, dude. I mean, I'm amazed that it
tuya lo sabes tío O sea me flipa que lo
What worries him most is having to go to a
que más le preocupa es tener que ir a un
doctor to look at his hand when the
médico a que le mire la mano cuando el
This bastard hasn't left a wink for 27 hours.
cabronazo lleva 27 horas sin dejar ojo
I've been 12 hours without sleeping and I'm already
que yo estoy 12 horas sin dormir y ya me
my body hurts, I mean I feel bad
duele el cuerpo O sea me siento mal
I need to get a bed but there will also be
necesito pillar cama pero también habrá
that Andalusian climb And that is noticeable But
que subir andaluz Y eso se nota Pero
Well in a couple of months we will return
bueno en un par de meses volveremos a
try to beat my record of 35
intentar superar mi récord de las 35
hours live Because after the day
horas en directo Porque después del día
From today I see myself with absolute capacity to
de hoy me veo con capacidad absoluta de
overcome it. That is, do not lose your spirit and
superarlo O sea no pierde el ánimo y la
strength for wanting to continue by force
fuerza por querer seguir por [__] el
record that I say it also never
récord que lo digo también nunca
I will understand why it is such a feat
entenderé porque es como una hazaña
stay awake for a long time. That is to say, me with
aguantar tiempo despierto O sea a mí con
the danger it poses would scare me
el peligro que supone me daría miedo
really hold on for so long I
realmente aguantar tanto tiempo yo
I have also had a hard time enduring
también he pegado paliza de aguantar
awake for festivals or to go out with
despierto por festivales o por salir con
colleagues whatever and let's see what happens
colegas lo que sea y a ver hace
volunteers Yes but why an activity
voluntarios Sí pero porque una actividad
that required or by Jet lag this was in
que requería o por Jet lag esta era en
a plane and on a plane I can't sleep
un avión y en un avión no puedo dormir
on a 13-hour trip it's what you get
en un viaje de 13 horas es lo que hayáis
That was because in the Tournament I hit him
eso fue porque en el Torneo le pegué un
punching a door, man. Claro
puñetazo a una puerta hombre Claro
I understand that being 27 and a half hours without
entiendo que estar 27 horas y media sin
They didn't make your hand hurt. Oh well.
no hicieron que te dolía la mano Ah pues
I thought it was because of the remote control, I thought.
yo pensaba que era por el mando eh pensé
that it was to put a hand in some way
que era por poner la mano de alguna
posture or whatever dude
postura o lo que sea tío
Thanks to all of you who have
Gracias a todos los que me habéis
accompanied in today's live has been
acompañado en el directo de hoy ha sido
crazy okay This was the tweets
una locura vale Esto fue los tweets
main ones but now I want to have my own
principales pero ahora quiero tener yo
a little excuse that I know for everyone
una pequeña excusa que sé que para toda
Latin America that has been pulling me
latinoamérica que me ha estado tirando
[ __ ] on Twitter isn't going to help
[__] en Twitter no va a servir
absolutely not at all but it is real AND
absolutamente para nada pero es real Y
is that the reference with which I
es que la referencia con la que yo
I replied to this first tweet from keroro
respondí a este primer tweet de keroro
which is April 28th
que es el 28 de abril
I need help Ricky Eddy I have
de Necesito ayuda Ricky Eddy tengo
many quotes that I have to do
muchos citados que tengo que hacer
same year okay it was not for the photo that
mismo año vale no fue por la foto que
are spreading the gossip media
están difundiendo los medios de salseo
This is a good clarification that the
esta de buenas aclaración de que el
The land is infinite. Not because if you give yourselves
terreno es infinito No porque si os dais
count and I repeat the date again, that is
cuenta y vuelvo a repetir la fecha o sea
the time This is at 4:51 on the 28th
la hora Esto es a las 4:51 del 28 de
April and my answer that gold is at
abril y mi respuesta que el oro es a las
4:17 we have already seen the others
4:17 ya hemos visto de la de los otros
yes it was uh it was a few minutes before
sí era eh fue unos minutos antes de que
not even Captain Cat who in fact
ni siquiera capitán gato que de hecho a
To this day I still don't know that he didn't
día de hoy sigo sin saber que no le
I don't even put on a face Sorry cat a
pongo ni siquiera cara Lo siento gato un
big hug from here I'm not in
abrazo fuerte desde aquí no estoy en
I am against your tournament
contra de tu torneo estoy en contra de
that it was unlimited time and
que fuera tiempo ilimitado y se
spread like that at first that
difundiera como eso en un principio que
the creators had expanded the
los creadores tuvieran expandiendo la
photo of Hey there is no time limit
foto de Ey no hay límite de horas es
because I saw the following which was this this
porque vi lo siguiente que fue esto este
It was the tweet that I saw that made me post
fue el tuit que yo vi por el que puse
That criticism is very little, very little.
esa crítica lo poquito la poquita
information I had was this
información que tenía era esto
the last one to leave the call
el último en salir de la llamada se
takes a thousand euros 100 creators all
lleva mil euros 100 creadores todos
They must be live, you can always
deben estar en directo siempre puedes
be one or two hours 48 the time that
estar una o dos horas 48 el tiempo que
you can hold on, it doesn't matter, there's a prize for
puedas aguantes da igual hay premio para
everyone should just keep you awake
todos solo deben mantenerte despierto
comment if you want to participate
comenta si quieres participar
It is advertised the same as the device
se anuncia igual que el device
which video was deleted by whom
qué vídeo borró quién
which video was deleted by who last to leave
qué vídeo borró quién el último en salir
From the call he takes 100 thousand dollars
de la llamada se lleva mil dólares 100
creators must all be live
creadores todos deben estar en directo
always exactly as advertised
siempre igual que se anuncia Exactamente
just like the device uncle you can be one
igual que el device tío puedes estar una
two forty-eight hours the time that
dos cuarenta y ocho horas el tiempo que
you can hold on, it doesn't matter, there's a prize for
puedas aguantes da igual hay premio para
all the official announcement or whatever
todos el anuncio oficial o sea lo que
This announcement would be equivalent to what
equivaldría a este anuncio lo que
would be equivalent to this announcement that ibai made
equivaldría a este anuncio que hizo ibai
announcing your tournament is the equivalent of
anunciando su torneo es el equivalente a
This tweet is not exactly the same.
este tweet no igual Exactamente igual
but instead of being eBay it's Captain Cat
pero en vez de ser eBay es capitán gato
and changes the amount of money
y cambia la cantidad de dinero
to the clarification that it will be hours
a la aclaración de que van a ser horas
infinite why Because this is the
infinitas por qué Porque este es el
advertisement in which people get ready and
anuncio en el que la gente se alista y
people what they read in the first instance
la gente lo que lee en primera instancia
before even being on discord
antes de estar siquiera en el discord
because they have passed the link is
porque la hayan pasado enlace es
Well, the link is you can be there
pues enlace es puedes estar
one two forty-eight hours the time
una dos cuarenta y ocho horas el tiempo
that you can bar holds it doesn't matter there is
que puedas barra aguantes da igual hay
prize for everyone they just have to keep you
premio para todos solo deben mantenerte
awake comment if you want to participate
despierto comenta si quieres participar
This is the typical tweet in which if you
esto es el típico tweet en el que si lo
It says the same, then they contact you and tell you
pone igual luego te contactan y te dicen
that you can enter without further ado
que puedes entrar dentro sin más esto
it was the poster
era el cartel
but I think that the fact is not coherent
pero creo que no es coherente el hecho
that a natural function
de que una función natural
It's not that you die but the dream is not
no es que mueras pero el sueño No es
cumulative And if it has consequences for
acumulable Y si tiene consecuencias para
health not sleep Ricky doesn't know the
la salud no dormir Ricky no conoce a las
Spanish chestnuts
alazanes españolas
a kiss
un beso
Yes man, of course it has consequences.
Sí hombre Claro que tiene consecuencias
But
Pero
When you can't take it anymore, you fall asleep and
cuando no puedes más pues te duermes y
it's already no
ya está no
Oh yes, Captain Cat, you say that the event
Ah sí a Capitán gato dices que el evento
It's dangerous But there's dancing you suck it
Es peligroso Pero hay baile le chupas la
Posh, you little Spanish failure, well you have it
pija eh españolito fracasado pues lo ti
I do you and I have one thing to say And
te hago yo y una cosa tengo que decir Y
Well, the rest is just laughing a little at
bueno ya lo demás es riéndose un poco de
laughing a little at the comments that
riéndose un poco de los comentarios que
They have put it and so on but it seems to me a
le han puesto y demás pero me parece una
forward flight
huida hacia adelante
of ego
de ego
tremendous and not recognizing the mistake, man
tremendo y de no reconocer el error tío
Hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello
hola hola hola hola hola hola hola hola
Hello
Hola
What a dream but with him
Qué sueño pero con él
Let's see, I'm going to check something and
a ver voy a voy a revisar una cosa y
now on to the next deal after
ahora en el siguiente trato después de
we're going to drop a bomb
este vamos a soltar una bomba
Okay, I'm going to drop a bomb. But first.
vale voy a soltar una bomba Pero primero
I'm going to see what they told me to check.
voy a ver que me han dicho que revisemos
this
esto
streamers from 1 to 1 biwords
streamers de entre 1 de entre un biwords
and 100 if you are interested in being part of koi
y 100 si os interesa formar parte de koi
In 2023, here is the form.
en 2023 aquí os dejamos el formulario
so that you can introduce yourselves a lot
para que os podáis presentar mucha
luck
suerte
I've seen it, you told me to check it out
lo he visto me habéis dicho que revise
That's it, but let's see, I'm not interested in being there.
eso pero a ver yo no me interesa estar
in coi because this is a team of
en coi porque esto es un equipo de
games no
juegos no
I mean, this is a team of
o sea en plan esto es un equipo de
games
juegos
But this is a gaming team I don't no
Pero esto es un equipo de juego Yo no no
I have no business there
pinto nada ahí
If you tell me about the presenter of some
si me dices de presentador de algún
event there I go
evento allí voy
My fat pigeon plans to run for office
mi Palomo gordo planea presentarse a la
streamer applications are accepted
candidatura se admiten streamer
hack
plumífero
dane
dane
Let's go straight to what was important yesterday
vamos a ir directo a lo importante ayer
While I was on Twitter I saw that today
mientras estaba en Twitter vi que hoy
is looking for its new signings for
está buscando sus nuevos fichajes para
the 23 And this is the perfect opportunity
los 23 Y esta es la oportunidad perfecta
to tell you why
para decirte por qué
you don't have to be number one, you need to be
no tiene que estar número uno necesita
Hello, my name is Danna and
una dan Espino Hola Me llamo Danna y
I am 19 years old, I am Mexican but since
tengo 19 años soy mexicana pero desde
I have been living in the United States for two years.
hace dos años vivo en Estados Unidos ha
there has been Latin America and I believe in content
habido latinoamérica y creo de contenido
but I'm a streamer for two years now
pero soy streamer Desde hace dos años yo
Because everyone wants an anespino dad
porque Todos quieren una anespino papá
Well, because I consider myself a person with
pues porque me considero una persona con
quite a bit of personality, the truth is
bastante personalidad la verdad
[Music]
[Música]
wigetta dad wigetta
wigetta papá wigetta
I'm going to ask you to please take your
te voy a pedir que por favor tomes tus
things and you withdraw from that charismatic you
cosas y te retires de ese carismática te
imagine that they had perfect
imaginen que hubieran perfecto
[Music]
[Música]
It was disgusting to me that there is this girl
era que asco me da que hay y esta chica
It was verified who it is
estaba verificada quién es
I already knew it, I knew it, man. This about the
Ya lo sabía lo sabía tío Esto del
Twitter Blue this is going to bring a lot of tail
Twitter Blue este va a traer mucha cola
of people who want to be famous or who
de gente que quiere ser famosa o que
wants to feel it
quiere sentirselo
But how disgusting it is to me that someone knows
Pero qué asco me da que alguien sepa
take it as a grace to mourn in the
tome como gracia el pegarse luto en el
String uncle or Alex the field by
String tío o sea el Álex el campo por
example And those people do it a lot and it is
ejemplo Y esa gente lo hace mucho y es
as
como
I don't see the grace in it, or rather, I'm in one
no le veo la gracia o sea yo en una en
a public place with 40,000 people
un sitio en público con 40.000 personas
I wouldn't do that
no haría eso
If tomorrow I make a String with 100 viewers
si mañana hago un String con 100 viewer
Dash Abi tells you how not my friend
cuenta el Dash Abi Cómo no Mi amigo
carchhe
carchhe
has recently started making String
ha empezado a hacer String hace poco
Nobody sees him yet but he is seeing him
todavía no le ve nadie pero se lo está
working and is a big fan of koe and go do it
currando y es muy fan de koe y vay hazlo
my proposal as a content creator
mi propuesta como creador de contenido
for koi both on YouTube and a hug
para koi tanto en YouTube como un abrazo
With this and other things I think that
con esto y por otras cosas creo que
would be a good content creator for
sería un buen creador de contenido para
You in summary I have experience
vosotros en resumen Tengo experiencia
deleting videos on both YouTube and
eliminando vídeos tanto en YouTube como
closing live broadcasts on Twitter Me
cerrando directos en Twitter Me
I would love to be part of your team
encantaría formar parte de tu equipo
because I think they could be explored
porque creo que se podrían explorar
many formats to help the
muchos formatos con los que ayudar a la
people and content on YouTube is a bit
gente y contenido en YouTube es un poco
peculiar I really like science
peculiar me gusta mucho la ciencia
fiction and invent battles, events and
ficción e inventarme batallas eventos y
wars that I think will happen in the
guerras que creo que se darán en el
future I usually explain by mixing
futuro suelo explicar mezclando
humorous curiosities so that people
curiosidades con humor para que la gente
entertain yourself and actually believe them with
se entretenga y se las crea de hecho con
Over the years I have created up to a
el paso de los años he creado hasta una
series for young people to try
serie para que los jóvenes intenten
get good grades on their exams
sacar buena nota en sus exámenes de
selectivity and so on
selectividad y así
people secretly and can enter
la gente secreto y puedan entrar en
high school and talking a little about
bachillerato y hablando un poco sobre
My live shows are usually going to be crazy.
mis directos va a ser una locura solemos
talk about peculiarities and weird things
hablar sobre peculiaridades cosas raras
I also help people to erase the
ayudo también a la gente a borrar la
smile on her face because I think that
sonrisa de su cara porque creo que la
Life must be taken in a certain way
vida hay que tomársela de una forma
much more serious besides that it is not
mucho más seria además de que no se lo
I haven't told anyone, man, but I think I have
he dicho a nadie tío pero creo que tengo
powers or something since in the mornings
poderes o algo ya que por las mañanas
I do it by inventing current things
hago inventándome cosas de actualidad
Okay, I'm talking about games, series, and movies.
vale hablo de juegos series y películas
I would like them to come out like that a little bit
que me gustaría que saliesen así un poco
of everything And well, don't ask me
de todo Y bueno pues no me preguntes
how you analyze I do it But to the day
cómo analices lo hago Pero al día
next everything I have said is done
siguiente todo lo que he dicho se hace
reality is already the news comes out and
realidad ya está salen las noticias y
They catch all the fish anyway, not only
toda la pescan de todas maneras no solo
I am the best in the gaming world.
hago en el mundo del Gaming soy la leche
I always like to go from Hitler there to
siempre me gusta ir de Hitler ahí para
resurrect
resucitar
You literally just took that away from me.
literal me acabas de quitar eso de la de
The Electric tongue is worse than a castle
la lengua Electric peor que un castillo
from big brother uncle I remember that
de gran hermano tío Yo me acuerdo que
back in 2018 17 before entering
por allá por el 2018 17 antes de entrar
In the gossip world I actually made videos
en el salseo yo hacía vídeos de hecho
I think they'll still be up there.
creo que todavía estarán por ahí subidos
not on my channel they are sure not me
no en mi canal seguro que están No yo
made videos
hacía vídeos
[Music]
[Música]
collecting the worst casting of great
recopilando los peores casting de gran
brutal brother
hermano brutal
It's a triple of course
es un triplazo desde luego
as I also like to tell you that
como también me gusta deciros que
We are looking for new creators
estamos buscando creadores nuevos
paracoy if you have between one and 100 viewers
paracoy si tienes entre un viewer y 100
viewers on this form and if you are
viewers en este formulario y si estás
interested in getting into koi maybe this is your
interesado en entrar a koi quizás sea tu
moment and your opportunity good for that
momento y tu oportunidad bueno para que
know a little about what type of profile and what
sepáis un poco Qué tipo de perfil y qué
type of creators we are looking for
tipo de creadores Estamos buscando para
to be able to give someone the opportunity
poder darle la oportunidad a alguien
Well, let it be much less known.
Pues que sea mucho menos conocido
evidently someone who
evidentemente que alguien que
it doesn't really fit, right?
en verdad no pega verdad
makes much better Well I am Alex I am
hace mucho mejor Bueno yo soy Alex soy
a 24-year-old boy from Granada two years ago
un chaval de granada de 24 años hace dos
years ago I decided to start a
años aproximadamente decidí comenzar un
Twitch channel for the main
canal de Twitch para el principal
The goal was to entertain myself
objetivo era entretenerme yo mismo
because I wasn't going through a good time
porque no estaba pasando por un buen
moment and I will try to entertain more
momento e intentaré entretener a más
people and build a community in the end
gente y montar una comunidad al final
Over time I got bored
durante el paso del tiempo ya me aburrió
I mean, it's like when there's someone
o sea en plan es que cuando hay alguien
with wood and with something You know you can see
con madera y con algo Sabes se ve al
flight
vuelo
Welcome to my channel
Bienvenido a mi canal
Hello, my name is Abraham turbolover 1984
Hola Me llamo Abraham turbolover 1984
both on Twitch and on all my networks
tanto en Twitch como en todas mis redes
social I am 38 years old I am president of
sociales tengo 38 años soy presidente de
an association called conquering
una asociación que se llama conquistando
steps is one year older than me
escalones tiene un año más que yo
the one we research a cure for
el que investigamos una cura para
a rare type of muscular disease
enfermedad un tipo raro de muscular ni
You're going to sign me, and I don't want you to.
tú me vas a fichar ni yo quiero que lo
you do it out of solidarity but even though from
hagas por solidaridad pero aunque desde
young man I am used to speaking
joven estoy acostumbrado a hablar
in front of many people no ...
delante de mucha gente no no no no tiene
one more year than me is not your father
un año más que yo no es vuestro padre
One year older than me
Un año más que yo
He is your grandfather
es vuestro abuelo
I mean this is a this This is like a
o sea esto es un esto Esto es como un
site to basically spam
sitio donde hacer spam básicamente
koi candidacy
candidatura koi
a word that defines me and that is
una palabra que me Define Y esa es
dedication two years creating content and
dedicación dos años creando contenido y
I have managed to do practically
he llegado a hacer prácticamente
6,000 hours live with her
6.000 horas en directo con ella
6,000 euros if you have done 6,000 hours and you
6.000 euros si has hecho 6000 horas y te
you are dragging there to do
estás arrastrando ahí para para hacer
spam in the thread is that those 6000 hours
spam en el hilo es que esas 6000 horas
They have been boring as hell
han sido aburridas como mi [__] madre
They as a small achievement I have achieved
ellos como pequeño logro he conseguido
a community of about 80-90 people per
una comunidad de unas 80-90 personas por
direct and even the good Partner
directo e incluso el Partner buena
community
comunidad
6,090 people per live and I have even
6.090 personas por directo e incluso he
achieved a community
conseguido una comunidad
6000 hours live with it as
6000 horas en directo con ello como
small achievement I have achieved
pequeño logro he conseguido una
community
comunidad
about 80-90
unas 80 90
He is not always there, I leave you my video
el no siempre está os dejo mi vídeo
How are you? The first thing is to give you the
cómo estás lo primero es darte las
Thank you for giving this opportunity to
gracias por dar esta oportunidad a
small content creators like me
creadores de contenido pequeños como yo
I am Sergio Padilla, I am 26 years old and
yo soy Sergio Padilla tengo 26 años y
I come from a very small city like
vengo de una ciudad muy chiquitita como
In Melilla I currently create content in
en melilla actualmente creo contenido En
platforms like YouTube tiktok and Twitch
plataformas como YouTube tiktok y Twitch
and I remember that I started with Fortnite
y recuerdo que empecé con fortnite
A little time passed and I started to do like
pasó un tiempecito y empecé a hacer como
interviews or live chats with
entrevistas o charlas en directo con
artists of My city first give you the
artistas de Mi ciudad primero darte las
thanks bro for ok Miguel uncle maño
gracias bro por vale Miguel tío maño se
you see the wind, it's worth how long
le ve viento vale cuánto tiempo
Explain to us here at the club how long
explícanos aquí a la peña cuánto tiempo
What do you think about the topic?
qué opinas del tema o sea vosotros
Do you think the question is easier?
pensáis que es más fácil la pregunta del
million felt This is the typical thread in
millón sentí Este es el típico hilo en
the one who would present FJ true Let's see if
el que se presentaría FJ verdad A ver si
scratch something
rasca algo
I mean this is tremendous, but why?
o sea esto es tremendo es que Pero por
What do they do in Coi?
qué hacen esto en coi
Let's see, this girl is confident
a ver esta chica se confía
Today is the day
Hoy es el día
This would be a good opportunity to
esta sería una buena oportunidad para
gervasio to revive his channel
gervasio para que reviva su canal
also Gervasio too
también gervasio también
introduce yourself Javi You block me but in
preséntate tú Javi Me bloqueas pero en
zero rubber eh
cero goma eh
social media and I'm a streamer on
las redes sociales y soy streamer en
Twitch something that represents my channel
Twitch algo que representa mi canal
could it be these helmets I'm wearing now
podrían ser estos cascos que llevo ahora
same cat ears something that
mismo de orejas de gato algo que
represents my channel can be these
representa mi canal pueden ser estos
helmets that wear cat ears
cascos que llevan las orejas de gato
next the first thing I put is that you
next lo primero que lo pongo que se te
has heard has been next
ha escuchado ha sido next
I mean, literally, he has those helmets.
o sea literalmente esos cascos los tiene
everyone
todo el mundo
Very good. I am José Manuel. Although I
muy buenas Soy José Manuel Aunque me
They know more like I am 26 years old, I am from
conocen más como tengo 26 años soy de
the palaces a small town that is to the
los palacios un pueblecito que hay al
Seville side
lado de Sevilla
and he's going to put the palaces in me, listen to me
y me va a meter los palacios escúchame
every time I was going to come, I was going to get a
cada vez iba a venir me va a venir un
slap You know Although currently by
guantazo Sabes Aunque actualmente por
For work reasons I am living in
motivos laborales estoy viviendo en
Madrid precisely That is the reason why
madrid precisamente Ese es el motivo por
I'm making this video because I
el que os hago este vídeo porque me
I would like to finally take a step forward
gustaría por fin dar un paso adelante
to be able to fully dedicate myself to creation
poder dedicarme de pleno a la creación
of content, which is what I like
de contenido que es lo que a mí me gusta
It's what I've been passionate about since I started
es lo que me apasiona desde que empecé
with them I already say in 2018 doing
con ellos ya digo en 2018 haciendo
first try with several teams doing
pinito con varios equipos haciendo
wear in different leagues and nothing for
desgaste en diferentes ligas y nada Para
what to continue explaining when I can
qué seguir explicando cuando puedo
show what I'm doing
enseñar lo que voy haciendo
Uncle Chicken brings the Cassiopeia to eat
trae la casiopea tío pollo para comer
here to [ __ ] the [ __ ] with the door
aquí para [__] la [__] con la puerta
you can catch the son of a [ __ ]
se puede [__] el hijo de [__]
I don't know how to imitate this one
este no lo sé imitalo
[Music]
[Música]
grants me a very funny person very
me concede una persona muy divertida muy
extrovert who loves to make people laugh
extrovertida que le encanta hacer a reír
to others who love to share
a los demás que le encanta compartir
everything he does with others
todo lo que hace con los demás
It's noticeable, man.
es que se nota tío
They obviously don't know. Let's see, it doesn't have
no saben evidentemente A ver no tiene
experience and obviously but but it is
experiencia y evidentemente pero pero se
note He only says that because from that day on he doesn't
nota Solo lo dice porque de ese día no
no no no no no no no no no no I wouldn't know
no no no no no no no no no no sabría
explain it
explicarlo
Let's see another one
A ver vamos a ver otro
It's just that nothing more than this
es que ya nada más que esto ya
you know what I'm telling you
sabes lo que te digo
This already looks like two seconds in just
Es que esto ya mira dos segundos en solo
Look from here to here it is already
Mira de aquí aquí ya es
you know, let's see another one
sabes en a ver otro
video that has lasted come see
vídeo que han durado venga a ver
Borja Escalona could be presented
Borja Escalona se podría presentar es
between 0 and 100 Birds Escalona could
entre 0 y 100 Birds Escalona podría
[Music]
[Música]
Welcome friends of farmers I know that
bienvenidos amigos de granjeros sé que
I tried
probé
this intro
esta intro
Let's see, man.
a ver tío
how to see how I say this let's see
cómo a ver cómo digo esto a ver
Let me explain this to you. Let's see.
A ver os voy a explicar Esto vale a ver
This is the typical
Esto es el típico
Well first because I don't know why it records
bueno primero porque no sé por qué graba
this building if it will be your home or what
este edificio si será su casa o qué
I mean, it seems to me like a terrible idea that
O sea me parece una idea pésima que
record your [ __ ] house and point to your
grabe tu [__] casa y señales a tu
window
ventana
Okay
vale
[Music]
[Música]
some fish here super random I don't know if
unos peces Aquí súper Random no sé si
It will be I don't know now and now I'm arriving
será no sé ahora y ahora estoy llegando
with your car you have missed taking out the
con tu coche te ha faltado sacar la
tuition
matrícula
and you get home
y llegas a casa
and this
y esto
That is, the fact that you spend
O sea el hecho de que te gastes
so much money in the setup and
tantísimo dinero en el set up y
important detail
detalle importante
that you buy a bottle of water
que te compres una botella de agua de
Twitch
Twitch
lack of water
falta de agua
[Music]
[Música]
well the Twitch water bottle
bueno la botella de agua de Twitch
let's see
a ver
that you buy a bottle of water
que te compres una botella de agua de
Twitch is that you are a fan okay or so in
Twitch es que eres un fan vale o sea en
plan can never be an idol always
plan no puede ser nunca un ídolo siempre
that you are a fan is fine, that is, you are a fan
que seas un fan vale o sea eres un fan
that your dream is to be a youtuber
que tu sueño es ser un youtuber me
understands
entiende
Javi, you are the biggest Boomer in the world.
Javi eres el más Boomer del mundo
You don't know one of the best series of
no conoces una de las mejores series de
I don't give a [ __ ] about history
la historia me importa una [__] la
series
serie
I don't give a [ __ ] about the series, dude, no A
me importa una [__] la serie tío no A
I wouldn't even think of buying one.
ver no se me ocurriría comprarme una
YouTube water bottle
botella de agua de YouTube
but if you have the YouTube badge
pero si tú tienes la placa de YouTube
But what the [ __ ] are you going to compare me to?
Pero qué [__] me vas a comparar que te
buy a bottle of YouTube to you
compres una botella de YouTube a que te
give a prize for having 100,000
den un premio por tener 100.000
subscribers
suscriptores
[Music]
[Música]
freak
fenómeno
and now this logo sounds familiar to me
y ahora está es este logotipo me suena
of something uncle
de algo tío
[Music]
[Música]
Welcome friends from abroad I know it is
bienvenido amigos de ajeno sé que es
You know me well, many others don't.
mucho me conocéis muchas otras no me
They know that they have asked me to do a
conocen me han pedido que hagamos un
documentary on how to work very well
documental de cómo trabajar muy cómo
we do things in Korea accompany me
hacemos las cosas en Corea acompañarme
accompany me
acompañarme
Well yes, I am Coy's new signing.
Pues sí soy el nuevo fichaje de Coy la
It is true that I understand that they have
verdad es que entiendo que hayan
trusted me with this task with my
confiado en mí para esta tarea con mi
average of 31 not everyone has it in
media de 31 no todo el mundo la tiene en
reality 26 average of 26 But good in
realidad 26 media de 26 Pero bueno en
In high school they always taught me that
bachillerato siempre me enseñaron que
you should always round up
hay que redondear siempre para arriba
Or at least it worked.
O al menos que funcionó
Well, I'm going to introduce a little bit about who I am.
Bueno voy a introducir un poco quién soy
I am 25 years old and I have been here for two years
tengo 25 años y llevo dos años
dedicating myself completely to Twitch to
dedicándome completamente a Twitch para
My Twitch started out as a hobby that
mi Twitch empezó siendo un Hobby que se
has ended up in my job and what better than
ha acabado en mi trabajo y qué mejor que
work in a place where I am very good
trabajar en un sitio donde soy muy bueno
very good at
muy bueno en
that every time they corner me
qué siempre que me acorralan
degrees
grados
[Music]
[Música]
the ball goes here the ball
el balón aquí va el balón
is shaking is shaking is
está temblando está temblando está
shaking is shaking is shaking
temblando está temblando está temblando
oh oh no more no more no
uy uy no más no más no
the puppy was missing
faltó el perrito
Let's see, for now I liked it.
a ver de momento a mí me ha gustado el
Sevillian
sevillano
[Music]
[Música]
[Laughs]
[Risas]
Hey hello, I'm 21 from GPS Mi
Ey hola muy buenas soy 21 de GPS Mi
My name is Carlos and I'm an otpsinger. And well.
nombre es Carlos y soy otpsinger Y bueno
Well, this is the first time I've made a video.
pues es la primera vez que hago un vídeo
just like that, introducing myself. Then no.
así como tal presentándome Entonces no
I know very well what to say or what not to say
sé muy bien qué decir o que no decir
I started this pissing in 2017 that's when
empecé este mear en 2017 ahí es cuando
I made my first streams but really
hice mis primeros streams pero realmente
It wasn't until 2019 that I started to have a little more
hasta 2019 no empecé a tener un poco más
of constancy my content practically
de constancia mi contenido prácticamente
It's always been League of Legends
siempre ha sido League of Legends he
played Well a panel of saramungos and with
jugado Pues un panel de saramungos y con
a couple of times they value
un par de veces al valoran
Hello, how are you? My name is Luis, I am 19 years old.
Hola Qué tal Me llamo Luis tengo 19 años
and I'm from Mexico on social networks
y soy de México en redes sociales me
They know me as a burner, I've been doing it for three years
conocen Como burner llevo tres años
creating content on the platform
creando contenido en la plataforma de
Twitch I also have my content on
Twitch también tengo mi contenido en
YouTube and TikTok are a must-know
YouTube y en tiktok hay que saberlo
To move it you have to know where and my
moverlo hay que saber dónde y mi
purpose is to go with my content
propósito es ir con mi contenido la
people don't feel alone I want to create a
gente no se sienta sola Quiero crear una
community where people can
comunidad donde la gente se pueda
the kids what they learn or that is
los chavales lo que aprenden o sea
really that the kids see those
realmente que los chavales ven esas
Well, you know, things. Take it up the ass.
cosas pues ya está sabes Toma por culo
they see that
ven que
I am 23 years old and this is my
triunfado Tengo 23 años y este es mi
presentation video to make
vídeo de presentación para hacer
I am currently a coi streamer
streamer de coi Actualmente estoy
studying fourth year of psychology although
estudiando cuarto de psicología aunque
I'm also in the first year of cycle
también estoy haciendo primero de ciclo
superior event management
superior de realización de eventos
audiovisuals and shows in addition to
audiovisuales y espectáculos además de
I tried to combine all of that in my life.
todo eso intenté compaginar mi vida con
social networks and well very
las redes sociales y bueno muy
It is also important to say that apart from
importante también decir que aparte de
that's what I always use socks for
eso utilizo siempre calcetines
different I started to create content
diferentes empecé a crear contenidos
[Laughs]
[Risas]
Why did mommy put this uncle this that
Por qué mami metió esto tío esto que
come
venga
copy guy is going to jump on me
me va a saltar copy tío
Hello, hello, I'm Isaac. This is attempt 2000.
Hola hola soy Isaac es el intento 2000
what do I do with this video but don't let me
que hago de este vídeo pero no dejarme
nothing and not take me I am 26 years old I have been
nada y no llevarme tengo 26 años llevo
approximately Those are the
aproximadamente Esas son las
candidacies
candidaturas
These are the candidacies
Esas son las candidaturas
He has it screwed up, Ibai, let's see him.
lo tiene [__] el ibai a ver el
Sevillian yes or yes I vote for him
sevillano sí o sí Yo voto por el
Sevillian but yes or yes
sevillano pero sí o sí
let's see
a ver
we could if we sent a video like
podríamos si mandamos un vídeo en plan
joke
coña
if we send a video as a rookie
si mandamos un vídeo en plan novato
But they are going to recognize me, right?
pero es que me van a reconocer verdad
we make a funny video
hacemos un vídeo en plan coña
and I present it but as a joke
y lo presento pero en plan coña de
true I mean and it is but you put it
verdad O sea y lo lo pero lo ponéis
You guys, I record the video here in a
ustedes yo grabo el vídeo aquí en un
moment
momento
but any of you record it with
pero lo grabáis alguno de ustedes con
you put your account not for me
vuestra cuenta lo ponéis no para que me
take or anything if they catch me I'm not going
cojas ni nada si me cogen no voy
obviously
evidentemente
They are going to expel you from life for the
te van a funar de la vida para los
events is true no no
eventos es verdad no no
send the video where Lore hits you no
manda el vídeo donde te pega la Lore no
No, let's see, I'm going to be like a go-kart.
no a ver voy a ser como un karting
your voice is very recognizable
tu voz Es muy reconocible
but dress up, damn it, I don't feel like it
pero disfrázate [__] no tengo ganas de
change me of course to one we put it but in
cambiarme claro a uno lo ponemos pero en
plan as if I were a streamer of
plan como si yo fuera un streamer de
zero, that is, we put the camera here
cero o sea ponemos la cámara aquí
that the set is not visible
que no se vea el set
they will recognize me
me reconocerán
with this profile from this profile
con este perfil desde este perfil
look like another person
parezca otra persona
From this profile I look like someone else, huh?
desde este perfil parezco otro eh
[Laughs]
[Risas]
Yes yes you will recognize it no And if you
Sí sí lo vas a reconocer no Y si le
I put a filter
pongo un filtro
turn off the light without light
apaga la luz sin luz
Let's see, son of a [ __ ], let's see
a ver hijo de [__] a ver
banana filter as if it were a youtuber
filtro banana como si fuera un youtuber
but I don't know now how
pero es que no sé ahora que como
apply uncle
postularme tío
no no no no no
no no no no no
I'll think about it tomorrow, don't say anything.
mañana lo pienso no digáis nada no
say nothing
digáis nada
don't say anything don't say anything Tomorrow
no digáis nada no digáis nada Mañana lo
I think that we'll see
pienso es que a ver
we could do some trolling to see the level
podríamos hacer un troleo a ver el nivel
it's [ __ ] up
está [__]
the level is screwed eh it has it
el nivel está [__] eh lo tiene lo
have complicated
tienen complicado
They have it complicated, they have it complicated
lo tienen complicado lo tienen
complicated
complicado
some performance
alguna performance
Let's finish with the points topics
vamos a terminar con los puntos temas
uncle
tío
I have to go and I'm still missing here
que me tengo que ir y todavía falta aquí
a lot of topics
un montón de temas
eye eye eye
ojo ojo ojo
Be careful, the Dead is tired of you
cuidadito el Dead está cansado de
work as a streamer and plans to do
trabajar como streamer y piensa hacer
The Dead talked about changes in their live show
cambios El Dead en su directo habló de
Your future and how tired you feel of it
Su futuro y lo cansado que se siente de
do live as auronplay says it will
hacer directo como auronplay dice que va
there are many top streamers that in the
a haber muchos streamer Tops que en los
next few years they will stop doing
próximos años van a dejar de hacer
live and that the streamers take away from it
directos y que los streamers le quitan
a long time
mucho tiempo
I imagine you meant okay.
me imagino que habrá querido decir vale
Streams take up a lot of time
los streams le quita mucho tiempo para
other projects as he also says that
otros proyectos ya que también dice que
It is impossible for him not to control everything
para él es imposible no controlar todo
Its content and delegate many things
Su contenido y delegar muchas cosas
Well this really
Bueno esto realmente
I feel a little identified What
me siento un poco identificado Lo que
It happens that of course I don't earn the money that
pasa que claro yo no gano el dinero que
They will win because I literally don't
ganarán ellos porque yo literalmente no
I watch all my videos, so I can't.
veo todos mis vídeos o sea yo no puedo
watch all my impossible videos for
ver todas mis vídeos imposibles para
start watching my videos
ponerme a ver mis vídeos
I have to take that time away
tengo que ese tiempo lo estoy quitando
to record news of gossip interest or
de grabar noticias de interés salseo o
preparing live shows or whatever is worth it
preparar directos o lo que sea vale la
move is that clear These people already let's see
movida es que claro Esta gente ya a ver
Many youtubers go clear
Muchos youtubers van a claro
obviously
evidentemente
They farm a lot of money, they farm a lot of pasta
farmean mucho dinero farmean mucha pasta
and then when they are forty
y luego pues cuando tengan sus cuarenta
and long Well, that they already have, I don't know, no
y largos Pues que ya tengan yo que sé no
I know how many millions in the bank and no longer
sé cuántos millones en el banco y ya no
do you feel like watching or do you do it already?
les apetezca a ver o lo hacen ya en plan
when you fancy one or two at a time
cuando les apetezca uno o dos a la
week you know when they feel like it and
semana sabes cuando les apetezca y le
They dedicate time to their business, which I believe
dedican tiempo a su negocio el de creo
who has family businesses no
que tiene negocios familiares no
family businesses not in the form of a store
negocios familiares no en plan tienda
supermarkets and things like that a creator of
supermercados y cosas así un creador de
content that has between 100 and 500
contenido que tiene entre 100 500
Friday more likely to retire than
viernes más probable que se retire que
a content creator who already has a
un creador de contenido que tiene ya una
established community of two or three houses
comunidad establecida de dos tres casas
sometimes then the same and there are others yes
a veces Entonces igual y hay otras si
Paule delegates, everything will be fine, says Karime.
delegan paule todo irá bien dice Karime
Well, I've touched on other things that, well,
bueno que he tocado otras cosas que pues
They pay better and so or something more stable
pagan mejor y así o algo más estable al
less will happen In fact it won't take long
menos va a pasar De hecho no no tarda en
This year or next you will see several
este o el otro año vas a ver a varios
Big streamers are also retiring
streamers también grandes retirándose
saying this is my last year or This
diciendo ya este es mi último año o Este
It's my last month, life is normal.
es mi último mes es normal la vida de
done Aaron already said his retirement I have not done it
hecho Aaron ya dijo su retiro no lo he
seen as it is, according to me, he has not told me
visto tal cual según yo no me ha dicho
that he no longer wants to put it in
que ya no quiere ya no quiere meterle
as for the live shows, I'm not going to give you any advice.
tanto a los directos yo no no os voy a
to deceive I believe I believe it is to have
engañar yo creo yo creo que es haber
I did what Auron said and he put it in me.
hecho lo que dijo auron que me la metido
Here I will do it very well, I will do it trimming
aquí lo haré muy bien lo haré trimeando
I have a year or two left, why am I going to tell you?
me quedan un año o dos para qué os voy a
deceive there must be progress and to
engañar debe haber un progreso y a lo
Better that Progress tomorrow is
mejor ese Progreso el día de mañana es
a podcast before everyone was increasingly no
un podcast antes todos eran cada vez no
that he is going to leave it but that he will do something else
que lo vaya a dejar sino que hará otra
Something else that he likes already Auron has
cosa ya más que le guste ya auron tiene
that having money already farmed in plan
que tener dinero farmeado ya en plan
for generations
para generaciones
and I think he has no thought of
y creo que no tiene ni pensamiento de
have children Well, youtubers then came the
tener hijos Pues youtubers luego vino la
the fashion of the streamers What will be the
la moda de los streamers Cuál será la
next and there will be a stage like this
siguiente y habrá una una etapa así
literally in YouTube videos I
literalmente en los vídeos de YouTube yo
I make very few videos, eh, I make very
hago muy pocos vídeos eh yo hago muy
few videos for lordships They are news
pocos vídeos para señorías Son noticias
For your honor, this is news and
para señorías Son noticias y
because that doesn't lead to music. I mean
porque eso no lleva O sea la música de
background and the intro was another you know what
fondo y la intro era otro sabes que lo
Aiden does but I literally video him
hace aiden pero literalmente vídeo yo el
main channel i have it there now
canal principal lo tengo ahí ahora lo
What we are going to do is upload the
que vamos a hacer es eso subir los
best moments of the live shows
mejores momentos de los directos en plan
take videos from there, it's worth it, people I don't know
sacar vídeos de ahí vale gente que no sé
which one will it be, I don't know if it will be, let's see this one
cuál será no sé si será que a ver este
month to see some videos there will be of course
mes a ver algunos vídeos habrá claro
when there is a Game Over when there is
cuando se terse un Game Over cuando se
giving criticism is worth criticism in
terse una crítica vale una crítica en
conditions that I want to do it well
condiciones que la quiera hacer yo bien
made as always not here live
hecha como siempre no aquí en directo
but I am more interested in most of them
pero a mí me interesa más la mayoría de
content create it in String we are here
contenido crearlo en String estamos aquí
I'm with you, there's feedback already.
estoy con ustedes hay feedback ya
We are here on the live stream you know
estamos aquí en el directo sabes
that everyone gives it this month I have
que todo el mundo le dé este mes tengo
thought
pensamiento
let's throw out the one who comes when he receives one
echemos el que viene cuando reciba una
I have news that I am waiting for
noticia que estoy esperando tengo
thoughts that for example I know that
pensamientos de que por ejemplo sé que
It's going to be a I know there's a video this month
va a ser un sé que este mes hay un vídeo
that I have recorded for making podcasts back
que he grabado por hacer podcast volver
to be a youtuber I don't know, I feel the same
a ser youtuber No lo sé igual yo siento
What can I do compared to auron?
que puedo pasar Comparado a auron a
Other streamers do take it very lightly.
otros streamer si se lo toman muy light
You know for him you were already a retreat from
sabes para él Tú ya era un retiro de
YouTube in general, of course, and well, I'll see.
YouTube en general claro y pues yo a ver
how many clear for auron this already
cuántos claro para para auron esto ya
It was like a retreat, playing this game.
era como un retiro en plan jugando esto
the other thing but in the end it got in
lo otro pero al final se ha metido se ha
got involved has gotten involved has complicated things
metido se ha metido se ha complicado la
life in the String that if the events that
vida en el String que si los eventos que
if you know the series
si la serie sabes
you're going to drop a bomb Yes yes but now
vas a soltar una bomba Sí sí pero ahora
I'll release it in the following extract, I think.
la suelto en el siguiente extracto creo
what is
que es
It is in the Quesada extract
es en el extracto de Quesada
My idea is to see at some point
Mi idea es a ver en algún momento le
I want to slow down, but at some point
Quiero bajar el ritmo Eso sí en algún
I'm not going to stream every day right now.
momento no voy a stremear todos los días
at any time nor will I be that
a cualquier hora ni voy a estar de que
in projects this projects the other in
en proyectos esto proyectos el otro en
sometime I'm going to take a little bit
algún momento voy a tomarme un poquito
I'm going to say it lighter, you know that my
más ligero voy a decir sabes que mis
The live broadcasts will be at 4 p.m.
directos van a ser de las 4 de la tarde
At 8 o'clock at night you know more than one
a las 8 de la noche sabes más de un
Monday to Friday you know respecting a
lunes a viernes sabes respetando un
a little more that schedule and trying to
poquito más el horario ese y tratando de
lead a slightly healthier life than
llevar una vida un poquito más sana que
I tell you the truth, this is how I tell the truth.
la verdad se los digo así yo la verdad
Right now I haven't been putting my health at risk
ahorita no he estado poniendo mi salud
in priority I think it is me it is me
en prioridad creo que me está me está
charging bill or is going to charge me
cobrando factura o me va a cobrar
bill very soon if I don't pay attention to it
factura muy pronto si no le hago caso
There is often a lot of work, dude.
muchas veces hay mucho trabajo güey
you know at least I don't know and then I am
sabes al menos yo no sé y luego yo soy
of the people who want to cover everything
de las personas que quiera abarcar todo
dude, yeah, sometimes you let yourself be
güey Es que sí pues a veces uno se deja
take that no next week already
llevar de que no la semana que viene ya
I'll pay attention to him next week I'll do it
le hago caso la semana que viene ya hago
this next week and I'll do the other one
esto la semana que viene y hago el otro
you know and then a [ __ ] year goes by and so on
sabes y luego pasa un [__] año y así año
With year and year after year with things in
con año y año con año con las cosas en
the plans
los planos
I understand him so much, and I believe that
le entiendo tantísimo además el de creo
which is more or less my age I think
que es de mi quinta más o menos Creo que
the more or less I think I think it should be already
el más o menos Creo creo que ya debería
stop doing that at least in some
dejar de hacer eso al menos en algunos
areas of my life and then add to that
ámbitos de mi vida y luego súmale a eso
that you also have to keep yourself
que también tienes que mantenerte de
some way or another relevant Dude you know
alguna forma u otra relevante Güey sabes
because networks and that change a verb
porque las redes y eso cambian un verbo
and if you play it wrong, no one sees you anymore.
y si la juegas mal Ya nadie te [__] ve
Ah, it's a mess, I don't know the truth.
Ah es un desmadre yo no sé la verdad me
I would like to talk to someone one day
gustaría algún día platicar con alguien
from the medium that has this a little bit
del medio que lo tenga esto un poquito
more controlled because I do have chili
más controlado porque el chile yo sí me
I feel very overwhelmed sometimes I have
siento muy abrumado a veces tengo
people who help me The problem is
personas que me ayudan El problema es
that no person is me and no matter how much
que ninguna persona es yo y por más que
I left this in charge of the other one and so on.
le deje encargado esto al otro y así así
In the end I just end up putting myself in
al final simplemente termino metiendo yo
because I don't know how to explain it dude but
porque no sé cómo explicarlo güey pero
I have not come to know the person who
no he llegado a conocer a la persona que
understand me at work as I do
me entienda en el trabajo como yo me
I understand
entiendo
Man, I don't trust anyone very much.
hombre Yo naiden confío muchísimo la
It is true that there are things that are literally
verdad que hay cosas que literalmente es
what I told you for example yesterday or so
lo que os digo por ejemplo ayer o sea
[Music]
[Música]
Well, the topic of the website is also Ivan and
bueno el tema de la web también Iván y
I also trust him a lot, but
eso también confío mucho en él no pero
yes, literally more or less you have
sí que literalmente más o menos tienes
that being you or that is not like that either
que estar tú o sea tampoco es como que
you have to delegate and you don't take account of it
tengas que delegar y tú no echar cuenta
You're welcome. You know, let's see, Aiden, me for example.
De nada Sabes a ver aiden yo por ejemplo
I take a look at it from time to time
le echo un vistazo de vez en cuando a
I can't see all the videos. I
los vídeos no puedo verlos todos Yo le
I'm recording news you know and so much of the
voy grabando noticias sabes y tanto del
salseria As from here as from the puny one
salsería Como de aquí del canijo como de
I'll leave him there, I trust.
telesalseos ahí ya lo dejo a él Confío
in it from time to time every month or every
en él de vez en cuando cada mes o cada
I don't know how much the bite gives me. Well, go.
no sé cuánto que me da la picada Pues ve
a video to see if he's doing it right
un vídeo a ver si lo está haciendo bien
let's see if he's putting on the music that
a ver si le está poniendo la música que
I told him to see if he is doing the
le dije a ver si está haciendo las
labels like I told you know what you
etiquetas como le dije sabes lo que te
I say but but yes yes I was lucky
digo pero pero sí sí yo sí tenía suerte
in that sense and it has cost me and well and
en ese sentido y me ha costado y bueno y
Now I will have assembled a small team of
ahora haré montado un pequeño equipo de
Editors for the main channel to see
Editores para el canal principal a ver
if we can get it up like that
si conseguimos levantarlo en plan ya lo
I explained
expliqué
and goes and all the videos that he uploads that day
y va y todos los vídeos que sube el día
in your, that is, all the videos you upload
en su o sea todos los vídeos que suben
Their main channel is live events
su canal principal son hechos en directo
The editor takes from the live streams and decides what
el editor coge de los directos decide lo
which will be converting into video
que va a ser convertir en vídeo los
best moments or this excerpt this
mejores momentos o este extracto este
another and transform it into video or
otro y lo y lo transforman en vídeo o
either we are going to do the same or
sea nosotros vamos a hacer lo mismo o lo
I'm going to try, you know then
voy a intentar sabes entonces
Let's see how it turns out today for now.
vamos a ver cómo sale hoy de momento
We have uploaded a video after a long time
hemos subido un vídeo después de mucho
time without uploading a video to the channel
tiempo sin subir vídeo en el canal
main and I think it has gone weak I think
principal y creo que ha ido flojito creo
that it has gone quite weakly but let's see
que ha ido bastante flojito pero a ver
clear
claro
the channels too
los canales también
The canals also depend on sugarcane
los canales también dependen de la caña
that you give them No look 9,000 visits the
que tú les dé No mira 9.000 visitas el
today's video Well it was already It will come
vídeo de hoy Bueno ya era Ya irá
getting up
levantándose
but it is literally done or rather
pero es que literalmente con hecho o sea
what he said last month with
lo que lo que dice el mes pasado con
These videos have given me good
estos vídeos me ha dado bien
with what he said last month with these
con lo que dice el mes pasado con estos
videos with these visits have given me more
vídeos con estas visitas más me ha dado
enough for what you have to take out
suficiente para lo que tiene que sacar
the main channel I think is that
el canal principal creo que es que
There are also old videos on the channel
también hay vídeos antiguos en el canal
main as they already generate
principal como que ya de por sí generan
money monthly as they already have
dinero mensualmente como que ya tienen
as if they already have visits every month or
como que ya tienen visitas cada mes o
I think this month
sea Creo que este mes
It was a million views what I did the
era un millón de visitas lo que hice el
Last month, hardly any video uploads, dude.
mes pasado Sin apenas subir vídeo tío
Let's see if I don't think it will happen in
a ver si no creo que llegue a pasar en
sometime because well it's me and my
algún momento porque pues soy yo y ya mi
content my YouTube channels still
contenido mis canales de YouTube aún así
I supervise it and I still see them and
lo superviso yo y todavía los veo yo y
If I don't like something, I'm already there.
si no me gusta algo a mí ya me están
your videos of mine being recommended
saliendo en recomendado tus vídeos míos
I didn't get them from the main channel before
del Canal principal antes no me salían
Yes but that is also because there is a
Sí pero eso también es porque hay una
person in charge of SEO
persona encargándose del Seo
Oh, but with telesalseo they generate more.
Ay pero con telesalseo generan más no
Teresa right now on the main page
Teresa ahora mismo en la principal
my source of income or I won't upload it No
fuente de ingresos mía o no lo subo No
to the video that I upload to my channels that
al video que yo suba a mis canales que
I, I think that I think that in the end
yo yo creo que yo creo que al final a
see yes it is true that right now No
ver sí que es verdad que ahora mismo No
I don't plan to leave the kids or
no tengo previsto dejar a chavalería ni
much less in the near future
mucho menos en un futuro cercano
you know But I think my future is in plan
sabe Pero yo creo que mi futuro en plan
Maybe in a decade or so
A lo mejor dentro de una década o cuando
I'm a few years older, I think.
tengo unos cuantos años más yo creo que
My future is clearly destined
mi futuro está claro que está destinado
on the subject of the gossip press
al tema de la prensa del corazón
to topics of the pink press and those things or
a temas de la prensa Rosa y esas cosas o
I think you have that more than
sea yo creo que eso lo tenéis más que
Of course not, yes it is true that I do not believe
claro no sí que es verdad que no creo a
see the topic of the same right now
ver ahora mismo el tema de la misma
kids no no no no no no no
chavalería no no no no no no no
is not planned in any future or
está previsto en ningún futuro ni
close neither go nor do I have it in
cercano ni vamos ni ni lo tengo en
thought because I have already told you or so
pensamiento porque ya os he dicho o sea
Javier was going to go right now general
Javier iba a ir ahora mismo genera
money and then Javi the puny
dinero y luego el Javi el canijo
It works very well. It understands me. It has had
Funciona muy bien Me entiende ha tenido
better times but I could live very
épocas mejores pero podría vivir muy
calm only from Javier canijo or
tranquilo solamente de Javier canijo o
I could live super peacefully with
sea podría vivir súper tranquilo con
only with Javier canijo But yes that
solamente con Javier canijo Pero sí que
It is true that
es verdad que
I am destined for me, it has always been me
yo estoy destinado a mí siempre me ha
liked the topic of television the topic of
gustado el tema de la tele el tema del
heart the subject of the content of the
corazón el tema del contenido de los
famous big brother topics
famosos los gran hermano los temas
Telecinqueros you always know me always
telecinqueros sabes siempre me siempre
I liked it a lot. So I think that
me ha gustado mucho Entonces yo creo que
I am destined to end up with something
yo estoy destinado a acabar con algo de
that
eso
in something related to that Imagine me
en algo relacionado con eso Imagínate yo
that I know with Federico there on his radio no
que sé con Federico ahí en su radio no
Can you imagine? No man, I don't know something.
te imaginas No hombre no sé alguna cosa
so you know but But what is it that you
así sabes pero Pero qué es lo que te
I say, I never believe that either.
digo o sea nunca creo tampoco que lo
I ended up leaving the topics of
termine dejando del todo los temas de
kids, yes, maybe one will come
chavalería sí que a lo mejor llegará un
moment when I no longer comment on things
momento en el que ya no comente cosas de
The dl blows up his little house in Karmaland
El dl le revienta la casita en Karmaland
to I don't know who
a no sé quién
Auronplay trolls 8, do you understand?
el auronplay trollea a 8 me entiendes
I will surely finish those topics
esos temas seguramente si acabaré
leaving it aside because I no longer
dejándolo de lado porque ya no me
I won't give a [ __ ], I won't feel like it
importará una [__] no me dará la gana
to do it and because you yourselves
de hacerlo y porque ustedes mismos
You won't feel like it either, you understand? But yes.
tampoco os apetecerá me entiende Pero sí
that there are topics that we always continue to touch on
que hay temas que siempre seguir tocando
That is, for example, Dallas has had
o sea por ejemplo el Dallas ha tenido
Finally the fifth trial with Wismichu
por fin el quinto juicio con wismichu
The Choco has had a fight with Irene Montero
el choca se ha peleado con Irene Montero
Like the other day, these topics always
como lo del otro día esos temas siempre
We will be commenting on them
los vamos a estar comentando me
you understand
entendéis
those topics yes
esos temas sí
I didn't approve, you know, because I don't like it.
yo no apruebe sabes Porque no me gusta
leave it like that I don't need anything else if anything
dejarlo así Nada más necesito si algo
It is in someone's hands not to be
está en manos de alguien no estar
thinking about it, doing it right, it will be
pensándolo estar haciendo bien lo estará
doing as I would do is very difficult
haciendo como yo lo haría es muy difícil
do that The truth believe me is very
hacer eso La verdad créanme es muy
difficult
difícil
then I say that it will be impossible for him
luego hablo de que le va a ser imposible
fulfill the minutes of your contract
cumplir con los minutos de su contrato
on Twitch due to loss of viewers
en Twitch debido a la pérdida de viewers
and talks to Javier about the future of
y habla con Javier sobre el futuro de
today's streamers since according to
los streamers de hoy en día ya que según
They are currently on TikTok
ellos en este momento tiktok en la
most attractive platform for users and
plataforma más atractiva para usuarios y
sponsorships
patrocinios
many people saying that to you I don't
mucha gente diciendo eso yo a ti Yo no
I see no future for him
le veo futuro ninguno
Tito came out, I see him for anonymous people
salió Tito lo veo para gente anónima
So yes, it is true that we
O sea sí que es verdad que nosotros
we have to have our account
tenemos que tener nuestra cuenta de
tiktok because through there too
tiktok porque a través de ahí también
We give ourselves publicity and pain but I
nos damos publicidad y dolores pero yo
I'm only looking for anonymous people, that is
estoy solo veo para gente anónima o sea
For example, I, the kids who
yo por ejemplo a los chavalines que
we have been watching what they do
hemos estado viendo los que hacen
tiktokers the tiktokers and such I don't
tiktokers los tiktoker y tal Yo no los
I see you making videos on YouTube. I mean you
veo haciendo vídeos en YouTube O sea tú
you see naim making a video of
ves al naim de haciendo un vídeo de
five minutes and we'll take it off
cinco minutos y vamos lo quitas al
minute and a half, that is to say that kid is for
minuto y medio o sea ese chaval es para
that does a little dance for you and puts you
que te haga un bailecito y te ponga
four faces with the like doing things
cuatro caras con la así haciendo cosas
with the mouth in a 30-second video
con la boca en un vídeo de 30 segundos
but that boy is not to give you one
pero ese chico no es para darte una
news to tell you something for
noticia para contarte algo para
entertain you with a story with a
entretenerte con una historia con una
anecdote no
anécdota no
Do you get me
me entiende
no forgiveness
no perdón
Now people no longer discriminate
ahora la gente o ya no discrimina
dudes or what the [ __ ], I mean right now for me
güeys o qué [__] o sea yo ahorita para
fulfill my contract, dude, I would have to
cumplir mi contrato güey tendría que
do 12 hours a day five days a week
hacer 12 horas diarias cinco días a la
week
semana
is that the difference between 4000 viewers
es que la diferencia entre 4000 viewers
and 6000 is a verb you know
y 6000 es un verbo sabes
The good thing right now is the cool thing and
lo bueno que ahorita o sea lo chido y
I hope people continue to support them
espero que la gente siga apoyando es los
sponsors said touched good
patrocinios decían tocado buenos
patterns are not that scary to me
patrones no es como que me espante tanto
the fact that there is less less
el hecho de que pues haya menos menos
because we all know that at some point
porque todos sabemos que en algún
moment there were going to be fewer people in
momento iba a haber menos gente en
Twitch either a year later or what
Twitch ya sea un año después o lo que
be but yes
sea pero sí
That is what many people who have spoken about
eso sí lo habla mucha gente que han
Twitch viewership has dropped significantly
bajado mucho las audiencias de Twitch
Let me see here on YouTube, let me see here
a ver yo aquí en YouTube a ver yo aquí
on YouTube depending
en YouTube dependiendo
depending on the day There are days that
en dependiendo del día Hay días que a
see yes it is true that we here
ver sí que es verdad que nosotros aquí
the average that is the average that we have
la media que está la media que tenemos
It's always between 1200 as we are
siempre es entre entre 1200 como estamos
now or now We are low Today
ahora o sea ahora Estamos bajos Hoy
we are low So it is true that it is
estamos bajos Así que es verdad que es
It's 4 in the morning too.
que son las 4 de la mañana también te
I say okay but we are the days
digo vale pero nosotros los días estamos
on average between 1200 and 2500
en una media entre los 1200 y los 2500
Ok, I think more or less, let's see.
vale Yo creo que más o menos a ver yo
I think it's not bad you know that we have
creo que no está mal sabes que hemos
had a time of 4000 and 5000 when
tenido época de 4000 y 5.000 cuando
sauce plane from Los Fuertes de
avión salseo de los de Los Fuertes de
This channel you know that right now there is no
este canal sabes que ahora mismo no hay
none It's not that he doesn't like people
ninguno No es que no le gusta la gente
I think people don't see it live anymore.
ver directo yo creo que la gente ya no
has time to see them as he was
tiene tiempo para verlos como lo estaba
having previously also made it clear
teniendo anteriormente claro también
We come from a time when we have passed
venimos de una época que hemos pasado la
pandemic many people unemployed this already
pandemia mucha gente en el paro esto ya
the jobs are in person
las traes son presenciales los trabajos
Also many people are returning
también mucha gente está regresando los
jobs It is not so easy to put the
trabajos No es tan fácil poner el
directly into an office and put it in your
directo en una oficina y ponerlo en tu
classroom to put it there in
salón de clases que ponerlo pues ahí en
your PC or on your laptop while you do your
tu PC o en tu laptop mientras haces tu
talent I completely understand that
talento Eso lo entiendo completamente
that's not a problem there but
eso no ningún tipo de problema ahí pero
Well, in the end, it does affect numbers.
pues al final ya pues si afecta números
I've always said at least I do.
igual Yo siempre he dicho al menos yo me
I can maintain
puedo mantener
So doing this as a job
o sea de que haciendo esto como trabajo
for over 1500 You know me too
para arriba de 1500 Sabes Yo también yo
with the people I have without problems obviously
con la gente que tengo sin pedos obvio
but the ads pay with their appearance
pero los anuncios paguen con que salgan
sponsorships all that stuff or so because
patrocinios todo ese pedo o sea porque
whether you want it or not you have done whatever it is too
quieras o no tu hecho lo que sea también
It is a stage of content creation
es una etapa de creación de contenidos
you know like any other platform
sabes como cualquier otra plataforma
And at least for me the live shows are
Y al menos para mí los directos están
very cool and all you want but yes
muy chidos y todo lo que quieras pero sí
They are very, they are very tired, it's a [ __ ]
son muy son muy cansados es una [__]
It's amazing but people never do it anyway
es una pasada pero igual la gente nunca
will understand unless it is another person
va a entender a menos O sea otra persona
who does this will understand you at once
que hace esto te va a entender a una
person who never does it will never get you
persona que no lo hace nunca te va a
understand how tiring it can be
entender lo cansado que llegue a hacer
how much of a dick it can be sometimes
lo de la [__] que llega a ser a veces
until that yes, Oh man, I love myself now
hasta eso sí Ay güey Ya me quiero
improve a fixed schedule respect that
mejorar un horario fijo respetar ese
my work schedule and also now
horario de mi trabajo y también ya
start doing other things
ponerme a hacer otras cosas
How many times have I said that, eh?
Cuántas veces he dicho yo eso eh
free time and not necessarily free
tiempo libre y No necesariamente libre
to do nothing but free to do
para hacer nada sino libre para hacer
other things in my life
otras cosas de mi vida
If I could also organize the area
Si pudiera también organizar a lo área
half here half on earth Hey
mitad aquí mitad en la tierra Oye
guys I was watching you remembered that I
chavales estuve viendo os acordé que me
You said that in London you did
dijisteis lo de que en Londres hacías
one thing at the end of the year that they were from
una cosa en fin de año que eran de
fireworks and so on, well I have
fuegos artificiales y demás pues lo he
been looking to go spend the weekend
estado viendo para ir a pasar el fin de
year there in London with the family but
año allí en Londres con la familia pero
They want to charge me like a thousand bucks for
me quieren clavar como mil pavos por
person the trip
persona el viaje
for three days or plan 29, 30, 31 and 1
por tres días o sea en plan 29 30 31 y 1
and 2 Maybe or from 29 to 2 or something like that
y 2 A lo mejor o del 29 al 2 o algo así
like last year
como el año pasado
but I realize that most
pero me da cuenta de esa que la mayoría
the price is the hotel
del precio es el hotel
because I say well let's see what happens here
porque digo bueno a ver qué pasa aquí
with the flights you know I look for it more but
con los vuelos sabes lo busco más pero
No, that's not the most expensive hotel.
no no es ese el hotel lo más caro
like because it's not [ __ ]
en plan porque no es una [__]
Obviously I have to go more or less
evidentemente tengo que ir más o menos
something decent
algo decente
No
no
[Music]
[Música]
700 euros per person for the trip
700 euros por persona el viaje
700-800 euros per person, hands a thousand
700 800 euros por persona manos mil
turkeys per person the trip no yes no
pavos por persona el viaje no si no
I can find something cheaper or
consigo encontrar algo más barato o lo
that it be
que sea
I highly doubt I'll go to London because I don't
dudo mucho que vaya a Londres pues no me
you adapt 4000 euros for three days
adaptas 4000 euros para tres días
How many stars does the Javi hotel have?
de Cuántas estrellas el hotel Javi pone
four I don't know if that will be there in London
cuatro no sé si eso allí en Londres será
good or bad I understand that it will be decent no
bien o mal entiendo que será decente no
store and in the store I could go ten
tienda y en la tienda Me podría ir diez
times better if you put it if you put it
veces mejor si le pondrá si le pusiera
the desire but now simply
las ganas pero pues ahorita Simplemente
There is no No has not done anything to improve
no hay No no ha hecho nada por mejorar
but if this is an option then yes
ahí pero si es una opción este pues sí
Well, I think I've already come once too.
pues yo creo que también ya vine una
time also in which no people
época también en la que no gente se
removed from the internet as such but it is
retira de internet como tal pero se
They withdraw from the first only because or
retiran de del primero únicamente pues o
maybe the guys will be
sea de que a lo mejor los vatos a lo
better just upload videos for example
mejor ya puro subir vídeos por ejemplo
make mrbeast type videos I don't know anymore
hacer vídeos tipo mrbeast No sé ya
It could also be that
también puede ser eso
If for example right now the content that
si por ejemplo ahorita el contenido que
It's hitting like MrBeast's
está pegando es como el de mrbeast el de
This guy, the one from Hots
este güey El de hots
things with people, morbid things and that
cosas con la gente cosas de morbo y ese
kind of things I can't do without a problem
tipo de cosas yo no puedo hacer sin pedo
some but no longer want to do them sorry
alguno pero ya no quiere hacerlos siento
that we can all do it but you
que todos podemos hacerlo ustedes pero
Yes, it is that Ah how do I know how to say I feel
sí es que Ah cómo se cómo se dice siento
that sticking to trends is not difficult
que pegarse a modas no es no es difícil
I feel that everything has to stick to trends, no
siento que pare todo pegarse a modas no
It's not difficult at all but sometimes it's just
es nada difícil pero a veces simplemente
You don't feel like it. Well, that's the goal.
no te dan ganas Pues que es el meta es
find a fashion or something that, well, that
encontrar una moda o algo que pues que
go well and explore with your personality
vaya bien y explorar con tu personalidad
And that people like it
Y que a la gente le guste
I think I would like to record
creo que sí me gustaría es grabar
tiktoks that it was with people like that but
tiktoks de que fuera con gente así pero
Well, this simply could not be done.
bueno Esto Simplemente no se ha podido
duty is a section destroying cars
deber es una sección destruyendo coches
he's good at it, kid
se le da bien [__]
I don't see the title, I don't see the future
yo no veo el título yo no veo el futuro
on tiktok by far the platform that
en tiktok por mucho la plataforma que
It is now more fashionable today and in
está ahora más de moda hoy en día y en
It's true that uncles have a reach
verdad que los titos tienen un alcance
potential of people with much greater
potencial de personas con mucho mayor
than a live stream on Twitch
que un directo en Twitch
Honestly, I watch TikTok for you.
sinceramente yo el tiktok lo veo para tu
check it out a moment before you go to the
revisarlo un momento antes de irte a la
bed or have you check it while you are
cama o que tú lo revise mientras estás
in the bathroom you know but that you are in the
en el baño sabes pero que tú estés en el
bus in the subway you know but I don't see
autobús en el metro sabes pero yo no veo
that you get home and sit down
que tú llegues a tu casa y te sientes
Relax with your popcorn and your seeds
tranquilo con tus palomitas y tus pipas
and you go to put Betito you know what
y te vayas a poner a Betito sabes lo que
I tell you, I mean no
te digo O sea no
I don't see that
eso no lo veo yo
nor that it gives money, let's see, I was there
tampoco que dé dinero a ver yo estuve
doing live streams on tiktok now
haciendo directos en tiktok que ahora
Same I'm banned and I think I won like
mismo Estoy baneado y creo que gané como
three euros in I don't know how many direct
tres euros en no sé cuántos directos
You know there are people saying there isn't much
sabes ahí la gente diciendo no hay mucho
money on tiktok i don't know
dinero en tiktok no sé
But well in the end in the end This goes
Pero bueno al final al final Esto va
rotating is very difficult that is very
rotando es muy difícil que es muy
difficult that I actually think that
difícil que yo de hecho creo que
Too much I'm lasting or rather it's very
Demasiado Estoy durando o sea es muy
difficult that
difícil que
that the youtubers stay or that is
que los youtubers se mantengan o sea
They are only normally kept as
solamente se mantienen normalmente como
the most cholos the most famous you know it is
los más cholos los más famosos sabes es
very complicated that you have to go
muy complicado que te tienes que ir
renewing or rather it is very complicated that
renovando o sea es muy complicado que
YouTubers stay and go through trends
los youtubers se mantengan pasan modas
Now there is a fashion in which they are worn
Ahora hay una moda en la que se llevan
see these then another one happens and then this
ver a estos luego pasa otra y luego esto
but with everything, eh, with the gossip with it
pero con todo eh con el salseo con el
another and with the other it is very complicated
otro y con el otro es muy complicado
You have to take advantage and get the most out of it.
Hay que aprovechar sacar lo máximo
possible for then I know for a
posible para luego yo que sé para un
business for example
negocio por ejemplo
Ok now yes
Vale ahora sí
I'm going to drop a bombshell on you, okay?
que os suelto un bombazo vale
before reacting to what Quesada said,
antes de reaccionar a lo de Quesada que
He has sent me to places Today is the day
me ha mandado a lugares Hoy es el día
Javi you got banned from tiktok after
Javi te banearon de tiktok después de
promote them so much that they have to be demanded
promocionarlos tanto hay que demandarlos
It's true, man, I've already deleted you.
es verdad tío yo ya he borrado ustedes
You have it, I have already deleted it if you want
lo tenéis yo ya lo he borrado si quiere
install it again and return it
otra vez que lo instale y que lo vuelva
to promote me has to come back
a promocionar me tiene que vuelva a
pay I have deleted it I have deleted it
pagar yo lo he borrado yo lo he borrado
because the [ __ ] do I want that [ __ ]
porque [__] quiero yo esa [__]
I mean, I said it clearly like
O sea si yo lo dije claro en plan
download it but for clear I have it
descargarlo pero para claro yo lo he
deleted you still have it and
borrado ustedes lo tenéis todavía y lo
you use
usáis
I don't I don't I don't I didn't delete it or rather or what
yo no yo no yo no lo borré o sea o lo
I said it clearly, I told you clearly, let's see, bomb
dije claro os lo dije claro a ver bomba
bomb family bomb
bomba familia bomba
on Friday
el viernes
I'm letting it go now because I want it to
lo suelto ya porque quiero que me
send me things, okay?
mandéis cositas vale
on Friday
el viernes
to that
a eso
from 6 p.m.
de las 6 de la tarde
debate
debate
here in Javier Canijo
aquí en Javier canijo
debate here on Javi the canijo
debate aquí en Javi el canijo
Moulihank vs. Quesada
moulihank contra Quesada
Okay
vale
Those of you who follow Lore already know that
lo que seguís en Lore ya sabéis que se
they pull from a long time ago, okay
tiran de hace tiempo vale
yesterday the day before yesterday they were throwing themselves
ayer antes de ayer se estaban tirando se
They were pulling very hard on Twitter and
estaban tirando muy fuerte en Twitter y
I thought I'd stop by like, hey
se me ocurrió pasar por ahí en plan Oye
This is solved with a debate and the
esto se soluciona con un debate y los
Two of them have said yes to me and we have agreed
dos me han dicho que sí y hemos quedado
on Friday here
en el viernes aquí
At 6 p.m.
A las 6 de la tarde
Okay
vale
I think it promises a lot for the clicks
yo creo que promete mucho por los clics
He's watching and all that stuff over there
está viendo y todo el rollo ese por ahí
I think it promises quite a bit, anyway.
Creo que promete bastante vale De todas
ways to those who are placed in the
maneras a los que estáis puestos en el
Lore please I would ask you
Lore por favor os pediría
There are two options that you send to me
hay dos opciones que me mandéis a mi
clips and things for example the other day I
clips y cosas por ejemplo el otro día me
They sent a clip of Molly that I know is
mandaron un clip de Molly que se que se
was very indignant because Quesada
indignaba mucho porque porque Quesada se
had put on a mask in a
había puesto con una mascarilla en una
miniature, in short, things of that type
miniatura en fin cosas de ese tipo del
snort between the two of them
bufeo entre ellos dos
send them to me or to places so that
mandármelas o a mí o a lugares para que
I will organize them in a dock
lo haré las vaya organizando en un dock
okay because I'm preparing for
vale porque yo me estoy preparando para
model that debate that I am the
modelar ese debate que yo soy el
presenter is simply worth Friday
presentador simplemente vale el viernes
At 6 today I was outraged by the
a las 6 Hoy estaba indignado por el
price of your clothes, that kind of thing
precio de su ropa pues ese tipo de cosas
okay, that is, everything that is from the Lore
vale o sea todo lo que sea del Lore el
bif that they throw at each other
bif que se tiran entre ellos
send it to me if you send it to
mandármelo a mí si se lo mandáis a
better places because I'm crazy
lugares mejor porque yo estoy loco
lost Okay then if you send it to
perdido Vale entonces si se lo mandáis a
better places because he's going to take it to me
lugares mejor porque él me lo va a ir
organizing in a document and I the
organizando en un documento y yo el
Wednesday and Thursday I will study it
miércoles y el jueves me lo estudiaré
well to be prepared to present
bien para estar preparado para presentar
the event is worth it So they pointed in the
el evento vale Así que apuntaron en la
agenda kids don't fail me because
agenda chavalería no me falléis porque
It could be a let's see, I think it's a debate
puede ser un a ver creo que es un debate
I think it is a very powerful debate
muy potente creo que es un debate muy
powerful have been throwing themselves for a while and the
potente llevan tiempo tirándose y la
I really think they have the desire, okay?
verdad que creo que se tienen ganas vale
I think they have the desire and I also want
creo que se tienen ganas y además quiero
With this, help the kids grow
con esto ayudar a los chavales a crecer
Vale Quesada in his live today
vale Quesada en su directo de hoy
defended Javi from some of his
defendió a Javi de algunos de sus
followers who do not like that he
seguidores que no les parece bien que él
and Mouli have a debate on a channel
y mouli hagan un debate en un canal de
gossip because they think that going to the Canal of
salseo ya que piensan que ir al Canal de
Javi can negatively affect your
Javi puede afectar negativamente su
image I think at the end to Let's see
imagen yo creo que al final para A ver
Let's see Fray the freestyler this
vamos a ver el Fray el freestyler este
the free
el free
What they do in the end is like a
lo que ellos hacen al final es como un
Salseo but of another kind is saucy
salseo pero de otro tipo es alseante lo
What do they do? No, I believe both.
que ellos hacen No si yo creo los dos
They are throwing beef and there are both of them
están tirando beef y están los dos
one with the other
uno con el otro
one with the other throwing the whole day
uno con el otro tirándose todo el día el
place for
lugar para
solve those problems without a doubt
solucionar esos problemas Sin lugar a
doubts is this voucher
dudas es este vale
This is where I'm going to go
aquí es el lugar donde yo voy a ir
clicking a little bit here clicking
pinchando un poquito por aquí pinchando
a little bit over there you trust me
un poquito para allá usted confiar en mí
that I will know how to do it, okay, also remember
que sabré hacerlo vale también recuerda
The visibility that
La visibilización la visibilización que
gave the debate with Mister ego in the
dio el debate con Mister ego en las
battles to battles and defended the
batallas a las batallas y defendió a los
General sanction channels then
canales de sanción General luego
defend Javi again from some
defiendas Javi de nuevo de algunas
people in your chat who thought it was bad
personas de su chat que les pareció mal
that Quesada said that Javi was a
que Quesada dijera que Javi era un
gossip journalist and explained to them
periodista de salseo y les explicó
Why for Javi it ​​is valid here
por qué Para Javi sí lo es vale aquí el
summary of the most important things to see
resumen de lo más importante a ver
It's going to be, I think it might be cool, right?
va a estar creo que puede estar Guay no
It can be a cool showcase for
puede ser un escaparate Guay para para
freestyle because in the end freestyle
el freestyle porque al final freestyle
They make me laugh a lot because it is very
me hacen mucha gracia porque es muy
contradictory is not this issue that I
contradictorio no el tema este de que yo
I think it's free in some way
creo que es el free de alguna manera es
a gossip eh It's that people believe that
un salseo eh Es que la gente se cree que
Gossip is just Oh look at this aliga
salseo solamente es Ay mira este aliga
with the other one. Oh look, this one has thrown it at him and
con la otra Ay mira este le ha tirado y
has fought with the other and they have
se ha peleado con el otro y se han
insulted no no no no there are not many things
insultado no no no no hay muchas cosas
to the Holy One who literally in the
al Santo Eres que literalmente en el
freeze are throwing but with art with
freeze están tirando pero con arte con
the art of rhyming with the art of that in
el arte de rimar con el arte de que en
the moment the rhyme occurs to you, you know
el momento se te ocurra la rima sabes
So I think it fits.
Entonces yo creo que cuadra
perfectly the show here that
perfectamente el espectáculo aquí que
let's do it, okay, I have to do it
vamos a hacer vale me lo tengo que
I have to prepare it very well
preparar muy bien me lo tengo que
prepare very well
preparar muy bien
and this [ __ ] [ __ ] that happens to him today no
y esta [__] [__] que le pasa hoy no
the controversial Dale 36 months just
las polémicas Dale 36 meses acaba de
meet super Marc as a member
cumplir súper Marc como miembro
We are 1300-1400 members, I've looked at it.
1300 1400 miembros somos lo he mirado
This afternoon on this channel 13300 1.400
esta tarde en este canal 13300 1.400
We are members this afternoon
miembros somos esta tarde
I'm just saying that they're going to catch you in
solo digo que os van a [__] en
Telesalseo I'm just saying that they're going to catch you
telesalseo solo digo que os van a [__]
in telesalseo
en telesalseo
We arrived here 3000 years ago
Hemos llegado hace 3000 aquí
I'm just saying that I find it a shame
solo digo que me parece una vergüenza
that we are not like a few 2000 now that
que no seamos como pocos 2000 ahora que
Kuri memberships can be gifted
se pueden regalar las membresías Kuri
Thank you very much King
Muchísimas gracias Rey
Toxicity a toxic world and a
La toxicidad un mundo tóxico y de un
controversial world That is, you go up to a
mundo polémico O sea subís a un
stage to A platform for 30 year old guys to
escenario a Una tarima tíos de 30 años a
insulted you and said terrible things to you
insultados y deciros barbaridades
rhyming you can't complain about the
rimando no os podéis quejar de la
controversy and such So I think that
polémica y tal Entonces yo creo que
It is even positive that in a channel of
inclusive es positivo que en un canal de
controversies or salseo oliveira occur
polémicas o de salseo oliveira se den
this kind of things because that is
este tipo de cosas porque eso se
That means that denotes that the
Eso significa eso denota que el
freestyle can now pass barriers no longer
freestyle Ya puede pasar barreras ya no
It is merely Niche and is also
es meramente de Nicho ya también es
general interest as if there were two
interés general como si van dos
footballers there no well, well for me
futbolistas allí no pues Bueno a mí me
I don't like anything that you go there Why is it the
gusta nada que vayas allí Por qué es la
ask about the stigma of being a
pregunta por el estigma de que sea un
gossip channel I ask why it is not
canal de salseo pregunto por qué no es
positive is the public you are interested in bringing
positivo es el público te interesa traer
the battles that the public you see
las batallas que el público que ves al
I watch the videos from time to time.
seo yo veo de vez en cuando los vídeos
to be clear but it is literally
al ser claro pero es que literalmente
literally tells someone It's that
literalmente le dice a alguien Es que
Look, you don't know what's going on
fíjate tú no sabéis qué pasa
that there are many progressives in the world of Las
que hay mucho progre en el mundo de Las
battles I have noticed less
batallas me he dado cuenta yo menos
Quesada
Quesada
That's why they call him a fascist, he knows what he's doing.
por eso le llaman facha él sabe en plan
It's like they get really offended by a channel
es como que se ofenden mucho de un canal
of gossip from gossip channels
de salseo de los canales de salseo
when literally free is to throw yourself
cuando literalmente el free es tirarse
beef with the art of rhyming I don't know what not
beef con el arte de rimar no sé que no
I know how much he knows and to give it a go in the place of
sé cuánto sabe y darse caña el lugar de
a scenario and is telling you
un escenario y le está diciendo a
someone in the chat That is the audience that
alguien en el chat Ese es el público que
wants to bring to the battles
quiere traer a las batallas
clear
claro
you're literally not going to bring the
literalmente no te vas a traer al
Tamayo public to see the free will do it
público de Tamayo a ver el free lo van a
see Javier's audience surely
ver el público de Javier seguramente de
There are going to be people here who are going to
aquí va a haber gente que vamos a
discover that world boom and we go for
descubrir ese mundo pum y nos vamos para
there because it's worse for you But why
allá porque es peor para ti Pero por qué
I mean, I'm not telling you to tell me.
O sea no te estoy diciendo que me digas
because it doesn't seem right to you
porque o sea que no te parece bien te
I'm saying why don't you think so?
estoy diciendo por qué no te parece Por
why it is not positive that there is a Face off
qué no es positivo que haya un Face off
from something purely freestyle in a
de algo meramente de freestyle en un
partner channel when battles are
canal de socio cuando las batallas son
literally sauce
literalmente salseo
If it is like that from the heart but not the same anymore
si es así de corazón pero no lo mismo ya
but within the gossip and gossip
pero dentro del salseo y salseos
personal private public of
personales privados públicos de
freestyle football of all that is
freestyle de fútbol de todo o sea el
lifelong salsa dancer this type of
salsero de toda la vida este tipo de
Salsón is not good for the free Ah and he
salsón no le viene bien al free Ah y le
Toxic Mexican gossip comes in handy
viene bien el salseo mexicano tóxico
nationalist that's what suits him
nacionalista eso es lo que le viene bien
to freestyle
al freestyle
you stop to think What is the
vosotros parados a pensar Cuál es la
problematic What is harmful about two
problemática Qué es lo nocivo de que dos
components of freestyle are going to do
componentes del freestyle vayan a hacer
a debate
un debate
a Face a gossip channel
un Face un canal de salseo
he's saying it based eh
lo está diciendo basado eh
What is the problem no no Socra
Cuál es la problemática no no sócra lo
We are going to do it in the Mauley Canal in
vamos a hacer en el Canal de mauley en
mine and Javi's But Javi is going to do it
el mío y el de Javi Pero Javi lo va a
order
ordenar
They can't tell you because they don't even know it.
no te pueden decir porque ni ellos lo
You already know, but it's like in the plan
saben ya pero es que es como en plan las
battles at the end, especially those of
batallas al final sobre todo las de
elite because the underground ones Well
élite porque las de underground Pues
Well, it also has its part, but at least
bueno también tiene su parte no pero al
in the end, let that serve as an escape route
final que eso sirva como escaparte
when will it be this week I don't know if
cuando será esta semana no sé si a
finals or what but it will be this week
finales o qué pero será esta semana el
Friday at about 6 or so we have
viernes a eso de las 6 más o menos hemos
okay, we have to go further or
quedado vale tenemos que sí vamos más o
unless it is confirmed then
menos si está confirmado entonces
use a showcase that exceeds the
utilizar un escaparate que supera la
Battle Niche border on
frontera del Nicho de batalla sobre
javi-liveira is not redundant Javier I think he is
javi-liveira no sobra Javier creo que es
a suitable person to moderate that
una persona adecuada para moderar ese
debate but many times on my channel
debate pero muchas veces en mi canal
You ask for a moderator, what better moderator?
pedís un moderador que mejor moderador
that Javier Perhaps the only negative thing would be
que Javier Quizá lo único negativo sería
which brings new and very novice audiences to the
que trae nuevo público muy novatos a la
busy but it's just another day of hearings
movida pero es otro día más de audiencia
but what we need is not
pero es que lo que necesitamos no
it's going to be very powerful
va a estar muy potente
It's going to be very powerful, okay audience and
va a estar muy potente vale audiencia y
obviously there is the part that they are
evidentemente está la parte que son
Rookies I think they're going to be very playful
novatos Creo que van a dar mucho juego
the two to see not to see how moderator and
los dos a ver no a ver cómo moderador y
As a presenter, okay, I'm not going to
como presentador vale no voy a
I'm not going to bet on any of them in these
no voy a apostar por ninguno en estos
moments are worth it later when I finish
momentos vale luego ya cuando termine al
the next day whatever it is I will give you
día siguiente lo que sea yo os daré os
I'll give my opinion, okay?
daré mi opinión vale
You see, this is not a debate.
tiene fíjate tú que esto no es un debate
as if it were done unexpectedly, not in
como que se haga de improvisto no en
plan come on now get on board get on board with batichurra
plan venga ya sube sube de batichurra
you know and no no
sabes y no no
[ __ ] it's [ __ ] friday
[__] es el [__] viernes
Check out some of Bere's stuff a little bit.
revísate un poquito algo de Bere
okay, that is, the one who doesn't come
vale o sea el que el que no venga
prepared and whoever screws up
preparado y el que la cague
Maybe he doesn't have much either.
A lo mejor que tampoco tiene mucho tiene
much to prepare also knows you
mucho que prepararse sabe también te
I say then I think that there there I am
digo entonces yo creo que ahí ahí yo
I think they are going to give me a lot of games.
creo que que van a dar muchos juegos yo
I think they are going to give a lot of play
creo que van a dar mucho juego
Holy [ __ ], what a [ __ ] mess Quesada has.
ostia qué [__] [__] tiene Quesada
back
atrás
But why do you have a wire bonsai?
Pero por qué tiene un bonsái de alambres
whites
blancos
I think he's trying to say that
creo que está intentando decir que eso
It's a Christmas tree
es un árbol de navidad
Will you give us context before Javi? Yes, yes.
nos darás contexto antes Javi Sí sí
Of course, I'm going to be there
claro en plan yo me lo voy a estar
studying well these days No
estudiando bien estos días No
all their lore
todos Lore de ellos
It's more we could it's true it is me
es más podríamos es verdad me lo está
saying Ivan on WhatsApp
diciendo el Iván por WhatsApp
let's see to send information about the
a ver para enviar información sobre el
debate and other alseo places at
debate y otros alseo lugares arroba
michavalería.com another option would be that
michavalería.com otra opción sería que
We haven't crashed the forum, dude, let it be done.
no hemos caído el foro tío que se haga
a thread that is made into a thread here in
un hilo que se haga un hilo aquí en
YouTube and streamers in the forum thread
YouTube y streamers en el foro un hilo
These people are worth it. Those are the options.
de esta gente vale Esas son las opciones
you create a thread here
creáis un hilo aquí
[Music]
[Música]
Quesada against
Quesada contra
mouli or send it to the user at
mouli o se lo mandáis al usuario a
places at mychavalería.com ok
lugares arroba mi chavalería.com vale
everything that has to do with steak
todo lo que tenga que ver con el bifeo
that they have thrown themselves and all because it was
que se hayan tirado y todo porque me lo
I'm going to be preparing to put the
voy a estar preparando para meter las
little tips here on Friday okay But
puntillitas aquí en el viernes vale Pero
Well, thanks to this they are already one
bueno si gracias a esto ya son una
person is going to discover the world of Las
persona va a descubrir el mundo de Las
battles ahead We have already fulfilled
batallas adelante ya Hemos cumplido
our mission which is
nuestro cometido que es
internationalize and reach a
internacionalizar y hacer llegar a un
further away the battles You think that
más lejos las batallas Tú crees que eso
It's obvious to expand, look at when it happened
es expandir obvio tú fíjate cuando pasó
Mr. Ego's move with Dallas no
la movida de Mister ego con Dallas no
the rhymes for example no When it happened
las rimas por ejemplo no Cuando ocurrió
all that and if later on we did
todo eso y si luego a posteriori hicimos
the debate with Javi what about I don't know what
el debate con Javi qué tal que no sé qué
There were many people who discovered the
tal hubo mucha gente que descubrió el
freestyle and understood the context of the
freestyle y entendió el contexto del
freestyle Because there would be people and there were
freestyle Porque habría gente y hubo
people Javi himself who didn't know that
gente el propio Javi que no sabía que
It was a fictitious context of the
era un contexto ficticio lo de las
battles and I had to go there with
batallas y yo tuve que ir para allá con
Hobby Look bro this is a context
Hobby Mira bro esto es un contexto
fictional like a movie such and such that
ficticio como una película tal Y tal que
I don't buy the argument for him it wasn't
no compro el argumento para él no era
so but you have already given rise to it
así pero ya has dado pie a que haya
people who know the battles that
gente que conozca las batallas que
understand that they are roles that are
entienda que son roles que son
fictional characters, such and such, such and such
personajes que ficticios que tal que tal
what about what about what about another way
que tal que tal que tal de otra manera
it would not have happened and see if for some reason
no se hubiese dado y fíjate si por algún
we happened to get Dallas to be
casual conseguimos que Dallas se hubiese
incorporated this debate Imagine what
incorporado este debate Imagínate lo que
would have received freestyle advertising
hubiese recibido de publicidad freestyle
then I think I'm really still waiting
entonces creo realmente sigo esperando
the argument or so I still follow
el argumento o sea todavía sigo
waiting for the argument that it is not positive
esperando el argumento de no es positivo
whether you go to this kind of thing or not is
que vayas a este tipo de cosas o no es
positive that you do this kind of things
positivo que hagáis este tipo de cosas
What do you want us to be sectarian among ourselves?
qué queréis que seamos sectarios entre
we do not bring that in public, that is
nosotros tal no traigo en público eso es
lie the worst public is the toxic one that already
mentira peor público es el tóxico que ya
be here in battles that merely go
esté aquí en batallas que meramente va
someone from The Battles in the audience
alguien de Las batallas en el público de
the battle saying that we
las batalla diciendo que nosotros nos
We are going to bring a good audience And how but
vamos a llevar buen público Y cómo pero
if literally the public is what wants
si literalmente el público es que quiere
blood
sangre
It's what you want, I'm going to
es lo que queréis ustedes voy al
freestyle the worst that public the
freestyle los peores ese público el
old the old [ __ ], that audience is worse
viejo el [__] vieja peor es ese público
for the battle of cold respectable
para la batalla de frío respetable lo
what he does to give as his family but
que hace para dar como su familia pero
This has nothing positive to bring
no tiene nada positivo que traer este
little world But because you say so or whatever
mundillo Pero porque tú lo digas o sea
Again I'm not asking for your opinion.
otra vez no te estoy pidiendo tu opinión
It doesn't bring anything positive. It's that I don't
de no trae nada positivo Es que no me
I like you to go, I'm asking you for
gusta que vayas te estoy pidiendo por
What am I telling you, tell me one
qué te estoy diciendo que me digas una
valid reason to say no positive that
razón válida para decir no positivo que
Javier attracts people to this world is not
Javier atrae a gente a este mundo no es
It's positive that you go to the Harley Channel
positivo que tú vayas al Canal de Harley
I'm not telling you to tell me why
no te estoy diciendo que me digas porque
So you don't like me going to you
o sea que no te gusta que yo vaya te
I'm asking because you don't like it
estoy pidiendo porque porque no te gusta
Why do you think that?
Por qué crees que
Melo argues: Don't tell me no, it's no.
Argumenta Melo No me digas no es que no
I like it because it's Javier Olivera, that's not it.
me gusta porque es Javier Olivera eso no
It is a reason that is not rational because
es un motivo eso no es racional porque
the content that makes it contradicts me
el contenido que hace para mí contradice
those of us who want with the pattern Okay that
los que queremos con la patter Vale eso
It is an argument that this is the first
es un argumento que ese es el primer
argument we have received is worth it
argumento que hemos recibido vale el
content contradicts the values ​​that
contenido contradice los valores que
What values ​​do we want for the battery?
queremos para la batería Qué valores
we want for the battles ask yourself
queremos para las batallas pregúntate
Because if you're talking to me about values
Porque si me estás hablando de valores
Hip hop today the battles are
hip hop a día de hoy las batallas están
completely detached from the spin
desligadas completamente del giro
We're talking about a 30-year-old guy who
estamos hablando de tío de 30 años que
They get on a platform and insult each other and that
se suben a Una tarima y insultarse y que
Then on top they have thin skin and Se
Luego encima tienen la piel fina y Se
They get off the stage. Oh no, don't say this.
bajan del escenario Ay no no digas esto
don't make a professional criticism that is
no hagas una crítica profesional que es
Ah, I don't like gossip, we like it.
Ah no me gustan los chismes nos gusta El
hip hop the rabbie the contrast
hip hop el rabbie la contraposición
arguments that they offer us Well, I think that
argumentos que nos ofrecen Pues creo que
Then you have chosen the wrong discipline.
te has equivocado entonces de disciplina
You like the Run, you don't like the
a ti te gusta el Run no te gustan las
battles
batallas
the need for gossip and the W model
la necesidad del salseo y la el modelo W
no there is no other there is no other way today
no no hay otro no hay otro camino a día
from today so that he puts one I to Javi it
de hoy para que el pone uno yo a Javi lo
I stopped following him since he made the video
dejé de seguir desde que hizo el vídeo
forward a video made to destroy
adelantero un vídeo hecho para destrozar
his character and it was based on videos
su personaje y fue a base de vídeos
just out of context even messing with
acaba de contexto incluso metiéndose con
the death of his father, real uncle
la muerte de su padre tío de verdad
There are still [ __ ] saying that to
todavía hay [__] diciendo eso a
today because they are burned because
día de hoy porque están ardidos porque
expels striker uncle or rather I don't
expulsa delantero tío o sea yo no me
I would never interfere with the death of any person
metería Jamás con la muerte de ningún
father of no one who the [ __ ] what human being
padre de nadie quién [__] qué ser humano
bites, messes with a father
se muerde se mete con que un padre se
die
muera
What I got into was with him, the guy
lo que yo me metí fue con él que el tío
He took when his father died and made a
cogió cuando se murió su padre e hizo un
video
vídeo
using his father's death to
utilizando la muerte de su padre para
ask for patreon and that was it and to whom
pedir patreon y eso fue así y al que le
burn that he then regretted it and
arda que él él luego se arrepintió y lo
erased and will regret it all his life
borró y se arrepentirá toda la vida de
that's it, but the guy doesn't have to
eso o sea pero el tío no tengo que
had not yet succeeded and was about to
todavía no había triunfado y estaba a
see how my father and I have died
ver como se ha muerto mi padre y yo
I support my mother because I need to earn
mantengo a mi madre pues necesito ganar
as much money and power as possible
el máximo dinero posible y poder
dedicate myself to this and at the same time I have left
dedicarme a esto y a la vez he dejado
studies to dedicate myself only to
los estudios para dedicarme solamente a
This is why I ask you all to
esto así que Os pido a todos que os
do patreon I have created a pattern O
hagáis patreon me he creado un patrón O
don't [ __ ] with me dude
sea no me jodas tío
don't [ __ ] with me
no me jodas
So imagine that suddenly you are
O sea imagínate que de repente se te
any relative dies, a brother or sister
muere cualquier familiar un hermano un
father your mother your child your pet and
padre tu madre tu hijo tu mascota y
you make a video the next day asking
haces un vídeo al día siguiente pidiendo
Patreon crying Of course not
patreon llorando Pues claro que o sea no
I find nothing more repulsive than that
me parece nada más repulsivo que eso que
what he did that he regretted
lo que hizo que se ha arrepentido que
a long time ago Okay maybe not
hace mucho tiempo Okay que a lo mejor no
I should have taken it out because that
tenía que habérselo sacado porque eso
It hurts. Look, boy, you know what I'm telling you.
duele Mira chico sabes lo que te digo en
[ __ ] plan
plan [__]
Hey guys, one Game Over and I was coming.
Mira chicos un Game Over y ya venía yo
time watching things I didn't like or
tiempo viendo cosas que no me gustaban o
be a progressive. Be careful, the striker.
sea un progre de Cuidado el delantero el
forward was hanging out with this guy
delantero se juntaba con el chico este
with what was his name What was his name
con el cómo se llamaba Cómo se llamaba
this boy
el chico este
that is from your country
que es de su país
what was his name
cómo se llamaba
it doesn't beat no no no
no late no no no
is famous junk culture culture
es famoso cultura chatarra cultura
scrap metal gave interviews like this
chatarra le dio entrevistas así a
collaborations with junk culture and
colaboraciones con cultura chatarra y
when junk culture was transformed
cuando cultura chatarra se transformó su
channel to politics and got involved against
canal a política y se metía en contra de
the progress and it was annoying and you know what?
los progress y era fastidias Y sabes o
right-wing era asked for culture
era de derecha le pidió a cultura
junk that would delete the videos that
chatarra que eliminara los vídeos que
I had it with him because he was right-wing, dude.
tenía con él porque era de derechas tío
that that I didn't even put it in the
eso eso Ni siquiera lo metí en el
Guinover because I found out after the
guinover porque me enteré después del
Game Over and the [ __ ] bastards are pissed off
Game Over y están los [__] ardidos de
the brats
los niñatos
I stopped following Javi because he did the
deje de seguir a Javi Porque le hizo el
front video messed with death
vídeo delantero se metió con la muerte
from his father that is not messing with the
de su padre eso no es meterse con la
death of a father
muerte de un padre
What a lying and false moralism that is.
Qué moralismo mentiroso y falso es ese
If I were to mess with death or
Si yo fuera a meterme con la muerte o
Imagine getting involved with the death of
sea imaginaros meterse con la muerte de
what did they imagine putting me in?
que se imaginaron meterme
First of all, how do you deal with death?
lo primero cómo te metes con la muerte
of someone's father
del padre de alguien
Ah how stupid death [ __ ] death
Ah qué estúpidas la muerte [__] muerte
dumb ass death how you mess with
muerte tonta del culo cómo te metes con
the death of someone in your case or you
la muerte de alguien en tu caso o te
you mess with someone or you mess with her
metes con el alguien o te metes con la
person who has died and is no one
persona que ha muerto y no es ninguno
I neither got involved with the father nor did I
del caso ni me metí con el padre ni me
I got in with the forward, I got in with what
metí con delantero me metí con lo que
did
hizo
but come on, if it happens to be
pero vamos es que si lo llega a ser
Dallas
Dallas
People would applaud me if I made a
me aplaudiría la gente si le hiciera un
video saying that it is true that there has
vídeo diciendo que ser verdad que ha
made a video asking for patreon because
hecho un vídeo pidiendo patreon porque
your father or mother has died
se ha muerto su padre o su madre
but they've been telling me the [ __ ] nonsense
pero llevan diciéndome la [__] tontería
those two years
esa dos años
So I really think that's from
O sea que realmente creo que eso es de
the most serious things the uncle has done
las cosas más graves que el tío ha hecho
and I'm supposed to ignore it
y se supone que lo tengo que ignorar
Ah well then I'm going to take out the
Ah bueno pues entonces voy a sacar las
soft things, I mean, really what a [ __ ]
cosas blanditas o sea de verdad qué [__]
[ __ ] and what a [ __ ] nonsense this is
gilipollez y qué [__] tontería de esta
people
gente
freestyle elite is maintained and returns
freestyle élite se mantenga y vuelva a
to be viral there is no other way than to
ser viral no hay otro camino que el de
the Face off of the rivalries No longer
los Face off el de la rivalidades No ya
I ignore them if I don't care what they say.
yo los ignoro si me da igual que se
wants him to leave because it hurts him
quiere y que se vaya porque le duelan
the truths but I tell you so that
las verdades pero os lo digo para que
you have an argument because
ustedes tengáis argumento Porque
surely many times on Twitter And in
seguramente muchas veces en Twitter Y en
YouTube comments you are going to
comentarios de YouTube os vais a
finding this [ __ ] nonsense I stopped
encontrar esta [__] tontería dejé de
follow Javi because he messed with me
seguir a Javi Porque se metió con yo
how am I going to mess with the father of
cómo me voy a meter con el padre de
nobody
nadie
because he died. So what kind of
porque se haya muerto O sea qué tipo de
human being would do that
ser humano haría eso
It's the sauce, the spicy thing isn't there. It's that
es el salseo lo picante no lo hay Es que
Look, we are clearly in a decline.
fíjate estamos en una decadencia claro
example is in the mouli does not believe because
ejemplo está en el mouli no cree porque
a battle of an uncle stands out so much
destaca tanto una batalla de un tío
retired an uncle from Lander Well that's why
retirado un tío de Lander Pues por eso
same being all possible channels
mismo ser todos los canales posibles
to feed the one who lives the most
para alimentar el que vive lo máximo
possible for the battery to be in a
posible para que la batería esté en un
context and a narrative that makes them
contexto y una narrativa que las haga
much more attractive to people who
mucho más atractivas para la gente que
does not know the literal free
no conoce el free literal
has hit the club
ha dado en el club
put is that of course you are used to
poner es que claro estéis acostumbrado a
that is politically correct and put the
que lo políticamente correcto y poner la
other cheek and Ah we are all very good
otra mejilla y Ah todos somos muy buenos
may be normal and natural but that is not even
sea lo normal y lo natural pero eso ni
It is not natural nor is it normal because you are not
es natural ni es normal porque tú no es
It's normal that you think everyone is
normal que tú pienses que todos son
very good it is not normal that you take
buenísimos no es normal que te lleves
good with everyone it's not normal
bien con todo el mundo no es normal lo
that have been normalized within Freestyle
que han normalizado dentro del Freestyle
in the movie that they sold you
en la película que os han vendido lo
It's normal that with one of them it's fine
normal que con uno de ellos bien con
others not with some it gives you rivalries with
otros no con unos te da rivalidades con
others do not have alliances with this one
otros no con este tengas alianzas con
this such such such such such a brother in fms
este tal tal tal tal tal brother en fms
There are people who don't swallow it and they take it
hay gente que no se traga y se llevan
Good because look, that's what they have there.
bien porque Mira es lo que tienen ahí
stipulated what in the novice public
estipulado lo que en el público novato
be sectarian correct if we complain about
ser sectario correcto si nos quejamos de
that there are no new people but we keep the
que no hay gente nueva pero alejamos al
who does not know then what we want
que no sabe entonces qué queremos
We really need new people, they are going to
realmente necesitamos gente nueva van a
coming as newbies, correct, but there
venir siendo novatos correcto pero ahí
There is the point of re-educating that public
está el punto de reeducar a ese público
It is important that he comes
que viene es importante que venga el
new audience the screen always and that
nuevo público la pantalla siempre y que
be renewed if not please
se vaya renovando sino es que por favor
we're going to be here the same as always
vamos a estar aquí Lo mismo de siempre
I do not agree at all with hand that for
no esté nada de acuerdo a mano que para
your image as getting together with a lot of people
tu imagen como juntarte mucha gente no
It does you good. Besides, you don't need it.
te hace bien Aparte que no te hace falta
But let's see the question again.
pero vamos a ver Again la pregunta por
What for my image to go out with Hobby of
qué Para mi imagen salir con Hobby de
Iveira is not positive why Because it is
iveira no es positivo por qué Porque se
dedicated to gossip
dedica al salseo
What a shitty estimate that is and what
que estima de [__] ese o sea y qué
It makes [ __ ] sense that I'm doing this
[__] sentidos tiene que esto lo estoy
saying people from the channel of a or so
diciendo gente del canal de un o sea
people followers of a channel of de
gente seguidores de un canal de de
So literally the battles are
O sea que literalmente las batallas son
salseo but look at the stigma and the double
salseo pero fíjate el estigma y la doble
measuring stick uncle
vara de medir tío
do you realize
se dais cuenta
It's like a journalist comes to me x
es como si a mí me viene un periodista x
I consider Javier Iberia a
yo considero a Javier iberia un
gossip journalist does not have his right
periodista de salseo no tiene su derecho
Freedom of expression has no right to
a libertad de expresión no tiene su
right to exercise your right on your channel
derecho a en su canal ejercer su
freedom of expression and saying what you want
libertad de expresión y decir lo que
I consider that I am going out and I would not talk
considere yo salgo que no haría hablar
of the private life of the people he
de la vida Privada de la gente él lo
knows firsthand from the first minute
sabe de primera mano desde el minuto uno
that is, journalists are correct.
o sea periodistas alseo correcto
correct as can be Kiko Matamoros
correcto como puede ser Kiko Matamoros
How can it be that I talk about life?
como puede ser yo hablo de la vida
Deprived of the people who depend on
Privada de la gente que dependiendo
always what passes the legality. That is
siempre lo que pase la legalidad O sea
if one can speak of the life of a
si se puede hablar de la vida de una
person is because it is a person who exists
persona es porque es una persona que hay
who traded his life
que comercializado con su vida
What is the name of the woman?
Cómo se llama la mujer está la de la
I don't remember oats anyway, José Javier
avena no me acuerdo en fin José Javier
Vázquez etcetera etcetera
Vázquez etcétera etcétera
I'm not doing anything that would earn me anything.
yo es algo que no no haría no me ganaría
life like that is not like that I wouldn't do it, I wouldn't do it
la vida así no O sea no haría no me
I like it, I don't like journalism
gusta no me gusta el periodismo de
Salseo But I think it's a part that
salseo Pero creo que es una parte que
you have to know how to live with it, you have to
hay que saber convivir con ella hay que
know how to live with it and they exist and I
saber convivir con ella y existen y a mí
I don't like the sectarian theme and the
no me gusta el tema de sectario y de los
Maria Patiño laces I'm not of
cordones María Patiño no estoy de
agreement besides I have a very good one
acuerdo además yo tengo una muy buena
relationship with virtually all
relación con prácticamente todos los
neutral gossip channels Play with the guy
canales de salseo neuter Play con el tío
Shure with Javier Iveira with the Nauter
Shure con Javier iveira con el nauter se
Quesada takes the workers who
lleva el Quesada los currantes que
They talk about the lives of private people. Yes
hablan de la vida de la gente privada Sí
That point, well, I don't like it that much, but
ese punto pues no me gusta tanto pero lo
respect respect work as long as it is
respeto respeto trabajo siempre que lo
do it properly by treating the
hagan de manera adecuada tratando la
information in a truthful manner and with an opinion
información de manera veraz y opinando
from respect Ok they can have their
desde el respeto Ok pueden tener sus
skidded like everyone else God forbid
patinadas como todo el mundo Dios no por
Please, no content creator, that's for sure.
favor no creador de contenidos eso sí
but he is not a journalist in the majority
pero que no es periodista en la mayoría
I doubt very much that it exists, yes it has a lot
dudo mucho que exista sí tiene mucho
rigor is that you have not seen
rigor eso es que no has visto
They also process the information
además tratan la información
[Music]
[Música]
They have created the thread and are going to the
han creado el hilo y van para para el
topic of debate is worth it
tema del debate vale
If you are more comfortable in my forum
si os es más cómodo en el foro mi
dotcom kids here you go putting
chavalería puntocom aquí vais poniendo
little things about them, okay, here you go putting them
cositas de ellos vale aquí vais poniendo
for example what I'm saying beef
por ejemplo lo que estoy diciendo beef
that they have thrown away the whole history of
que se hayan Tirado toda la historia de
They are worth it, I leave it in your hands.
ellos vale os dejo en vuestras manos sé
You are going to fill the thread with something
que Vais a llenar el hilo de cosita
beautiful
guapas
mychavalería.com Ok youtuber and
mi chavalería.com Vale youtuber y
streamer
streamer
Molly and Rodrigo Quesada debate is going to
debate Molly y Rodrigo Quesada se va a
lie eh guys in a truthful way and
liar eh chavales de una manera veraz y
I have seen heavy levitation for
yo he visto a heavy levitation por
example onauta even though they have
ejemplo onauta a pesar de que tienen
biases of opinion on many occasions in
sesgos de opinión en muchas ocasiones en
Many videos deal with the information of
muchos vídeos tratar la información de
truthfully treat information
manera veraz tratar la información de
correct way to make transfer to
manera correcta para hacer trasladar a
the audience a worthy thing information
la audiencia una información digna cosa
that sometimes the media does not pass
que a veces no pasan los medios de
communication So that's why I do
comunicación Entonces yo por eso sí que
I can come to consider colleagues of
puedo llegar a considerar colegas de
profession and gossip journalists to this
profesión y periodistas de salseo a esta
people but they are the new journalists
gente pero son los nuevos periodistas
content creators today
los creadores de contenido a día de hoy
They are the new Punto Pelota journalists
son los nuevos periodistas Punto Pelota
I have been a follower of Javi for a long time.
yo soy seguidor de Javi desde hace
time I saw the debate you had with
tiempo me vi el debate que hiciste con
I didn't miss a single video that day.
él de ese día no me pierdo un solo vídeo
direct and much less any battle
directo y mucho menos cualquiera batalla
even started freesteering because that's where it is
incluso empezó a freestear pues ahí lo
There you have it, there you have a case.
tiene ahí lo tienes ahí tienes un caso
For example, journalist, I am an astronaut
por ejemplo periodista yo soy astronauta
good journalist definition worth person
bueno periodista definición vale persona
who is dedicated to journalism profession
que se dedica al periodismo profesión
which includes the set of activities
que comprende el conjunto de actividades
related to the collection and processing
relacionadas con la recogida elaboración
and dissemination of current or new information
y difusión de información actual o de
interest to convey to the public
interés para transmitirle al público a
through the press, radio or
través de la prensa la radio o la
Television must be included in this life
televisión a esta vida hay que incluirle
by the media apart from the media
por los medios aparte de los medios
traditional the new media that are
tradicionales los medios nuevos que son
social networks in the profession
las redes sociales en la profesión
It includes collecting, preparing and disseminating
comprende recoger elaborar y difundir
information we do not go to Javier's Channel
información no vamos al Canal de Javier
oliveira, well this for example juanca
oliveira pues esto por ejemplo juanca
Agustín 51's reported blog explodes and
bloc de denunciado Agustín 51 explota y
The detective defends analytics. Here already.
revienta el det defiende anatics Aquí ya
is collecting information by preparing
está recogiendo información elaborando
information and then disseminate it
información y difundiéndola entonces
Here literally He is giving us for
aquí literalmente Nos está dando para
shows a button of what it is
muestra un botón de lo que es el
current journalism notion per day of the
periodismo actual noción por día del
portal in the world is that there is news
portal en el mundo es que hay noticias
for everyone just like this for you no
para todos al igual que esto para ti no
you are interested in thousands of people
te interesa para las miles de personas
that they see it is of interest to you
que le ven sí que es de interés para ti
Maybe it's of interest, I don't know the game.
A lo mejor es de interés no sé partido
a football or basketball game
de fútbol un partido de baloncesto
politics whatever But there are people who
política lo que sea Pero hay gente que
also the gossip that is so maligned
también el salseo que tan denostado está
In this country it also causes interest not
en este país también le causa interés no
nothing happens, tell the press but no
pasa nada te digas al periodismo pero no
to the professional in my opinion and what
al profesional en mi opinión y qué
differs from normal journalism
difiere del periodismo normal al
professional journalism journalism is
periodismo profesional el periodismo es
a profession Therefore you do live from
una profesión Por ende tú si vives de
communicate and live from collection
comunicar y vives de la recogida
preparation and dissemination of information
elaboración y difusión de información
You are a journalist, it's not much more than that.
eres periodista no es mucho más pasa
Here you have to know how to do it
aquí que hay que saber hacerlo de
YouTube is [ __ ] [ __ ], but the
YouTube una [__] [__] vale Pero el
Save me from YouTube is not a tabloid press
sálvame de YouTube no es prensa Rosa
gossip press outside of YouTube a lot
prensa rosada fuera de YouTube mucha
People say it's not YouTube's Save Me
gente dice no es el sálvame de YouTube
Hopefully
Ojalá
I wish I was with those people for 13 years.
ojalá yo estuviera 13 años con esos
data
datos
13 years old and yes and yes
13 años y si y si
and with no scheduled end date
y sin fecha prevista de fin
I hope I pass. Thank you very much when
Ojalá yo que pase Muchas gracias cuando
He says, "Save me, what the hell are you?"
dice el sálvame qué [__] eres el
save me from YouTube what the [ __ ] I wish son
sálvame de YouTube qué [__] Ojalá hijo
mine had those data And that success is
mío tuviera esos datos Y ese éxito es
which is the point of view is not press
que es el punto de vista no es prensa
Pink gossip journalism also exists
rosa periodismo de salseo existe también
That journalism is irrefutable, that is to say,
ese periodismo es irrebatible o sea le
You may have terrible disgust at the sector, that's what
podéis tener asco tirria al sector es lo
that there you can all the time
que hay podéis todo el rato
You can like anything you want
todo lo que tú quieras te puede gustar
You don't agree but it's the press and there are
no estás de acuerdo pero es prensa y hay
new digital journalists but for
nuevos periodistas digitales pero para
You the same Jorge Javier Vázquez Matías
ti lo mismo Jorge Javier Vázquez Matías
pratt both are journalists one is
pratt ambos son periodistas uno se
It dedicates information to gossip and other things
dedica la información de salseo y otro
is dedicated to information through
se dedica a la información a través de
newscasts It's like if I tell you it's the
telediarios Es como si yo te digo es lo
Same for you auronplay is equivalent is the same
mismo para ti auronplay equivale es lo
same for you
mismo para ti
rq013 Maybe not, but they are dedicated to it
rq013 A lo mejor no pero se dedican a lo
the same is the question that is the same
mismo es la cuestión que es lo mismo
Jorge Javier Vázquez journalist Matías
Jorge Javier Vázquez periodista Matías
journalist also Jordi Évo
periodista también Jordi évo el
journalist too
periodista también
journalists also one is not the
los periodistas también uno no es lo
same Ah and What is What is the difference
mismo Ah y Qué es Cuál es la diferencia
What is the difference between Jorge Javier
Cuál es la diferencia entre Jorge Javier
Vázquez and Matías Pratt What is the
Vázquez y Matías pratt Cuál es la
difference between Giuse Pedrerol and Jordi
diferencia entre giuse pedrerol y Jordi
the four journalists, one in each
évole los cuatro periodistas uno de cada
Russian sauce sector has no space
sector la salsa rusa no tiene espacio
You'll say it. There will be people who consume.
Lo dirás tú Habrá gente que consuma
sauce that no that yes that no it is already there
salsa que no que sí que no ya está
Brother, it is irrefutable that those people
brother es irrebatible que aquella gente
that deals with, collects, elaborates and disseminates is
que trata recoge elabora y difunde es
final journalist journalism is based
periodista final el periodismo se basa
in calls to investigate objective data or
en llamadas investigar datos objetivos o
be objective data to contrast
sea datos objetivos contrastar
statistics cooking every day
estadísticas cociendo todos los días
for my family makes me a male cook
para mi familia me hace cocinero hombre
If you live off them, yes, if I lived, yes.
si vives de ellos Sí si viviera sí
I cook every day for my family
cocino todos los días para mi familia me
makes cook to see if you are cooking
hace cocinero a ver si estás cocinando
every day for your family You are
todos los días para tu familia Tú eres
the cook in your house but yes yes
el cocinero de tu casa pero sí sí
You literally open a business and charge
literalmente abres un negocio y cobras
for cooking Well yes, a little bit of cooking yes
por cocinar Pues sí un poco cocineros sí
that you are an [ __ ], an [ __ ] too
que eres [__] [__] también
you are that one
lo eres ese
that every day you have to prove
que todos los días tienes que demostrar
your abnormality but we are talking
tu subnormalidad pero estamos hablando
When it comes to professions, we are talking about people.
de profesiones estamos hablando de gente
who makes money doing what you do
que gana dinero haciendo lo que hace Tú
You may be a very good cook but if
puedes ser muy buen cocinero pero si
you're in your [ __ ] house, you act like two eggs and
estás en tu [__] casa haces dos huevos y
You eat them yourself. Congratulations!
te los comes tú Enhorabuena eres
cook in your house we are talking about
cocinero en tu casa estamos hablando de
people who live off what I do
gente que vive de lo que hace yo por
For example, I am a journalist and a communicator.
ejemplo soy periodista soy comunicador
Because I live from what I do, don't you laugh?
Porque vivo de lo que hago no no te ríes
of you The only thing you do is stay in
de ti Lo único que haces es quedar en
evidence as a [ __ ] person who tries
evidencia como un [__] que intenta
contradicting me all the time and not
llevarme todo el rato la contraria y no
you have no argument you are up to the task
tiene ningún argumento estás a la altura
you are nobody from hock the only thing that
de hock no eres nadie lo único que
You have the first day worth this type of
tienes al día primera vale este tipo de
I want some things in the forum, okay this one
cositas las quiero en el foro vale este
type of and also from Molly to Quesada de
tipo de y también de Molly a Quesada de
cut is to come here to say something and I
recorte es venir aquí decir algo y yo
to tell you Look brother I don't know if you are
por decirte Mira brother no sé si estás
Bad is already there, I think I have dismantled
malito ya está creo que he desmontado
completely absolutely to everyone
por completo absolutamente a todo el
world that says Javier Rivera is not
mundo que dice que Javier Rivera no es
journalist that the gossip journalist blah
periodista que el periodista salseo bla
blah blah blah There is some correct argument
bla bla bla Hay algún argumento correcto
logical coherent to say that this is not
coherente lógico para decir que esto no
It is journalism even if it is gossip journalism
es periodismo aunque sea de salseo
I insist that a journalist is someone
insisto periodista es quien
because it actually calls look how so
porque llama de hecho mira como tan
mentioned I stopped following because
mencionado yo deje de seguir porque se
He put in with the forward, that's how he is.
metió con delantero es como es un
stigma they have for the little group of the
estigma que tienen por el grupito de los
cool Spanish-speaking YouTubers or
guays del youtuber de habla hispana o
be literally in other communities of
sea literalmente en otras comunidades de
In other languages, gossip is another
otros idiomas el salseo es otro
content more than There will be people who
contenido más que Habrá gente a la que
people who like it and people who don't like it
le guste y gente a la que no como el
football as well as gaming content
fútbol como el contenido Gaming como el
fitness content whatever me
contenido del fitness lo que sea me
understand But here in the Spanish language
entiende Pero aquí en el habla hispana
Well, they have a stigma of being a [ __ ] piece of [ __ ].
pues le tienen un estigma de [__] [__]
for the cool ones, the cool little groups
por los guays los grupitos de los guays
that are closing doors putting
que van cerrando puertas poniendo
tripping not until a sun rises that
zancadillas no hasta que sale un sol que
there we put it in the slam we go in the
ahí lo metemos en los slam vamos en el
first year that is breaking it in the
primer año que está petándolo en el
first Island to be in the first year
primer Isla que lo está en el primer año
that is squeezing it shell had here
que lo está apretándolo shell tuvo aquí
under the skirt collects, elaborates and spreads
bajo la falda recoge elabora y difunde
information Borja Escalón warns
información Borja escalón advierte a
Will hater for going too far is that
Will hater por pasarse de la raya es que
There you have it. Here you have it.
ya está Es que aquí lo tienes
literally all of Javi's channel is
literalmente todo el canal de Javi son
controversies
polémicas
collect, prepare and disseminate
recoger elaborar y difundir
sending a lot of faxes, okay? And I listen to myself.
soltando mucho fax vale Y yo escucharme
Here you have it, watch it, YouTube streamer.
aquí lo tenéis a ver youtuber streamer
debate okay here you have it here it is
debate vale aquí lo tenéis aquí lo
you have to collect little things and
tenéis vale recopilar cositas y
other Ok family
demás Ok familia
I'm going to leave the live broadcast here.
voy a ir dejando el directo por aquí lo
another one who sent me
otro que me ha mandado
the other thing that has sent me place and it
lo otro que me ha mandado lugar y lo
I leave it for the news and
dejo para el noticiero y
and I'm going to record the news and I'm leaving
y lo voy a grabar el noticiero y me voy
to bed
a la camita
Thank you all so much for having us
Muchísimas gracias a todos por habernos
accompanied
acompañados
tremendous bombshell this changes everything no
tremendo bombazo esto lo cambia todo no
you liked the bombshell
os ha gustado el bombazo
You didn't like the bombshell or what?
no os ha gustado el bombazo o qué
No
no
the debate is not worth it
no renta el debatito
You haven't stopped lately, Javi, every 10 this
últimamente no paras Javi cada 10 esto
it's crazy
es una locura
It's been good, it's been good today.
ha estado bien ha estado bien hoy el
direct has been good has been good has
directo ha estado bien ha estado bien ha
been good has been good is good
estado bien ha estado bien está bien
We're on a roll of live shows. Cool. Yes, yes.
Llevamos una racha de directo Guay Sí sí
It's true It's okay It's okay Friday
es verdad Está bien está bien el viernes
at 6 and who are you betting on? That's it.
a las 6 y por quién apostáis es que eso
We'll see, not on Friday.
ya lo vemos no el viernes no
I prefer to see Ricky Eddy with Dallas
prefiero ver a Ricky Eddy con el Dallas
Yeah son, but if Dallas doesn't
ya hijo pero si el Dallas no
Let's see, they told me that Dallas has
a ver el Dallas me han dicho que ha
uploaded a video but of course this is it
subido un vídeo pero claro esto lo
I'll leave it for the news
dejaré para noticiero
if I will leave it for the news once
si es que lo dejaré para noticiero una
Dallas thing if the video is good for you
cosilla del Dallas si el vídeo os vay
but it confirms one thing no
pero confirma una cosa no
the video is byte
el vídeo es byte
but it confirms one thing but I'm not going to tell you
pero confirma una cosa pero no os lo voy
to say here because then comes the other one
a decir aquí porque luego viene el otro
and the one on the motorcycle and the other one and gives the
y el de la moto y el otro y da la
news before us So I'm going to
noticia antes que nosotros Así que voy a
record the news for someone and there you are
grabar el noticiero a alguien y allí os
I say it
lo digo
I'm going to record the Aiden newscast and there
voy a grabar el noticiero aiden y allí
I'm telling you, okay?
os lo digo vale
guys
chicos
See you, a big hug. Thank you very much for
nos vemos un abrazote Muchas gracias por
accompany us
acompañarnos
[Music]
[Música]